0103a2f2c2ff0a932f7fe8964a7d8e7fa3  neg  在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号“蚂蚁搬家”走私竟偷逃税２．２亿元时间：2005/04/21 16:55:48来源：      ——第五起全国走私大案凸显海上缉私软肋 □ 新华社记者 刘伟 胡江 南宁海关最近破获一起由蚂蚁搬家小股走私活动搬成的近５亿元走私柴油、香烟特大案件，涉嫌偷逃税额约２．２亿元，涉案人员达５１２人。北海市中级人民法院从４月１３日起开庭审理此案的部分案件。这起走私案涉案案值之大、时间跨度之长、覆盖地域之广、案情之复杂、涉案人员之多，为南宁海关成立以来之最，也是我国缉私警察成立以来，经中央、海关总署和省（自治区）领导批示的第五起特大走私案。这起走私大案暴露了北部湾走私新动向，凸显了当前缉私软肋。中越边界海面疯狂走私柴油、香烟 ２００４年１月９日，南宁海关缉私局根据情报，在广西北海市抓获了涉嫌走私柴油的犯罪嫌疑人冼水平及其团伙２２人，查获涉嫌走私０号柴油３００多吨。在侦查审理过程中，海关缉私人员敏锐地意识到，这只是冰山之一角，必须主动出击，张网捕大鱼。北部湾新一轮成品油走私活动引起了中央和地方领导的高度重视，温家宝总理及海关总署和广西壮族自治区领导分别作了批示。南宁海关和海关总署缉私局决定，以南宁海关缉私民警为主办力量，海关总署缉私局从全国海关抽调６０多名办案骨干，成立“１·９”专案组。至２００４年１２月２５日侦查终结，“１·９”专案共查实，并由当地检察机关向一审法院起诉的案值为４．９８亿元，偷逃税额２．２亿元。其中查实走私成品油７．９万吨，案值２．３亿元，偷逃税额６０８２万元；查实走私香烟６万件，案值２．６８亿元，偷逃税额１．６１亿元。全案涉案人员５１２人，目前已刑事拘留７９人，取保候审４０人，移送检察院起诉４７人，扣押财物价值２０００多万元。南宁海关副关长、缉私局局长何柳元说，“１·９”特大柴油、香烟走私案案值之大、涉案人员之多、地域之广、时间跨度之长、案情之复杂，为南宁海关成立以来之最。该案涉及１０余个团伙５００多人，涉案人员分别来自广西、广东、福建、江苏等省、自治区２０余个市县；走私违法犯罪活动范围涉及广西东兴、防城、钦州、北海、合浦和广东的广州、深圳、佛山、湛江、廉江、化州等地。走私团伙，家族式管理十分严密 南宁海关缉私人员向记者反映，北海“１·９”特大走私案之所以能够在长达８年时间，大规模走私柴油、香烟，反映出涉案团伙组织管理严密，具有极强的反侦查能力，反映了北部湾走私新动向。冼水平团伙涉案人员基本上都为亲朋好友。从联系供油老板，到海上过驳、运输、储存、计量，到对外销售、账目管理，到探水望风等各环节均有专人负责，而且分工明确：冼水平是团伙的核心人物，是幕后组织、操纵者；妻子王文竞负责收支走私油款等财务工作；堂弟冼成儒负责管理船队，指挥接运走私柴油；家族成员冼中汉、冼中伟分别负责联系购油、望风和加油站走私柴油的存储等。同时，这些走私团伙既相互交错又结合松散。据查证，冼水平的上家供油方有犯罪嫌疑人庞上保团伙、方良波团伙、蔡加顶团伙等１０余个，而下家销售环节的购油方也有犯罪嫌疑人赖志梅、蔡昭龙等１０余个。这些团伙相互独立又相互交错，形成既分散又相互联系的走私链，使团伙的隐蔽性更强，违法犯罪行为更难以被外人察觉。逃避打击经验丰富，反侦查能力极强 南宁海关缉私局副局长吴适祥，曾参加过福建远华走私案的侦查工作，具有丰富的办案经验。他向记者分析了“１·９”走私案件中走私分子在逃避打击方面主要采取的办法：——合法企业掩护，合法手续伪装。冼水平购买了具有合法营业执照的北海华侨加油站，还向石油公司购买少量有合法手续的０号柴油和４号燃料油以获取增值税发票，或向其他合法加油站非法购买增值税发票，采用一票多用?一张发票重复多次使用?、货票不符?票据的名称或数量与实际货物不符?等方法，应付运输过程有关执法部门的检查。冼水平、王文竞夫妇还制作虚假的柴油进出库记录及销售台账，应付工商税务等部门，偷逃国家税款。——更换船号船员，逃避下次打击。不少走私一旦“第一次”被查获而够不上刑事处罚的，就到渔政部门变更船号、更换船员，以抹掉行政处罚的记录，继续走私。——变换身份，多设账户，分散资金。用别人的身份证或假身份证在多家银行开设私人账户是一贯手法，冼水平就用４０多个不同的名字在建设银行、农业银行等多家银行开了６０多个账户。——广布看水族（即望风），甚至使用雷达，监听监视执法部门动向。涉嫌香烟走私的郑继明团伙除高薪聘请专业看水族分别负责监控北海、防城、东兴等地海关海上缉私艇的动向外，郑继明还在自己虾塘码头附近的办公楼顶安装雷达，时间长达两年之久，码头周围２０海里船舶出没情况一目了然。——不断更换手机号码。“１·９”案中的每个走私犯罪嫌疑人都有多个手机号码，并不断更换新号，逃避追踪打击。海上缉私抓捕难、取证难 南宁海关缉私人员认为，“１·９”特大走私案涉案时间最早从１９９６年开始，至案发的２００４年１月，长达８年时间，海关从立案到侦查终结将近一年，才基本将案情侦结核实。这一方面反映了北部湾新一轮走私活动的更趋隐蔽，走私分子更加狡猾，另一方面也暴露了海上缉私工作的软肋。——中越边界海面走私易逃难查。 我国北部湾与越南接壤，海岸线长，茫茫大海，易逃难查。加上广西北海、防城港一带与越南海岸最近的地方不过几公里。因此不但蚂蚁搬家式的走私行为屡打不绝，还相继出现了不同规模的走私集团。——海上偷运走私侦查取证难度大。“１·９”案件不同于贸易渠道的货物走私案件，而是典型的海上偷运走私案。其供方与购方都是通过电话商谈，没有任何协议和合同，没有固定的银行账户，而且基本不通过正常渠道支付货款。另一方面，由于案发时间长、证据不足等原因，犯罪嫌疑人走私进口的大批货物早已被销售甚至消费殆尽，造成认定走私数量，甄别涉案人员在案件中的地位、作用、责任等十分困难。据南宁海关缉私局反映，“ｌ·９”案件初查涉案案值达１０．８９亿元，但目前专案组能查实的只有４．９８亿元。走私致富观念作怪，渔民偏爱走私油 在采访中，缉私人员普遍反映，由于海上作业风险大、成本高，为节约成本，当地渔民多偏爱使用走私油。据了解，北海一带共有五千至七千艘渔船从事海上捕捞作业，每天需要大量的成品油。一般一条渔船一次深海作业需耗油三四十吨，而使用走私柴油可节省三、四万元费用。庞大的令人诱惑的市场刺激不法分子铤而走险。据何柳元介绍，“ｌ·９”案侦破后，北部湾成品油的正常市场秩序得到恢复。２００４年底，当地成品油销售公司销售量同比增长５０％，其中向海上渔船供油销售量增长了１００％。              编辑：    扫描二维码，在线阅读更多新闻。{IMG:1}{IMG:2}在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号        返回首页>>|崇左网>>    相关新闻                            投稿信箱：zjrbs2003@163.com爆料热线：0771-7965078业务合作：0771-7965033

01b3dde76ec078592b325b4c350a47468f  neg  《我是演说家4》夏普手机为新青年点赞互联网"一位复旦大学青年教师，一位清华大学在读博士，一个沉静，一个激昂，一个往过去看，一个往当下看，两位都非常精彩"，这是复旦大学教授钱文忠对两位演说者的现场评价。10月28日，《我是演说家4》第二期如约播出，节目中，新任导师黄子佼最终挑选了清华博士刘昊雨，与鲁豫战队的冠军级选手熊浩上演了一场名校学霸级演讲PK赛。{IMG:1}在排位赛中，刘昊雨用亲身经历讲述了一带一路的中国之声，喊出了"当代中国青年的使命，是到世界需要的地方去"，获得了导师黄子佼的肯定。冠军争夺赛中，刘昊雨再次用清华大学的求学经历，激情昂扬地表达了"一起走，才会赢"的理念。{IMG:2}刘昊雨而鲁豫站队的冠军级选手熊浩则通过一个益智小故事趣味引入，引经据典，博古论今，证明了光明的未来必定是携手才能真正抵达。虽然两位学霸的演讲方式、风格不同，但却殊途同归，很好地领悟了习主席"青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望"的讲话精神。{IMG:3}熊浩作为节目的合作伙伴，夏普手机屡次在屏幕中闪现，见证了新时代中国新青年的风采，也为新时代中国青年点赞。而两位青年才俊演讲的主题"一起走，才会赢"也正是夏普作为全面屏鼻祖想要表达的。早于2013年就推出全面屏手机的夏普，在中国市场全面屏风潮渐兴的时刻，于今年5月24日回归中国市场，力求与品牌厂商一起推动全面屏手机市场的繁荣。{IMG:4}紧接着，8月8日，夏普就推出了回归中国市场的第一款全面屏手机----夏普美人尖AQUOS S2，其创新地采用了夏普异形全面屏技术，通过屏幕正面开孔，实现了前置摄像头以及传感器等部件的完美融合，打破了智能手机"千机一面"的尴尬局面。但产品自上市以来，便众说纷纭，褒贬不一。对此，夏普全球CEO罗忠生博士公开表示："目前，全面屏手机还存在一定的技术局限，作为"全面屏鼻祖"，夏普手机有责任推动全面屏手机市场发展，与所有手机企业共同探讨，推出更好的产品。为了行业发展、用户体验升级，大家应该共同为全面屏出力"。

019da35acbc52f6856941e66bec716eecc  neg  “通俄门”小幅提振白银 特朗普​会是白银T+D救星吗第一白银网10月31日讯  昨日晚间，特朗普团队再爆消息，美国总统特朗普的前竞选经理Paul Manafort及其搭档Rick Gates将面临12项指控，市场重燃对特朗普政府不确定性的担忧，受此影响，白银T+D有小幅回升，现报3816元/千克，涨幅0.34%。但周线图显示，白银T+D价格依旧呈下跌走势。特朗普陷入“通俄门”，白银T+D借机回温《纽约时报》报道，美国总统特朗普的前竞选经理Paul Manafort将成为大范围涉俄调查中被起诉的第一人。Manafort在2016年6月至8月期间参与了特朗普的竞选活动。美国司法部已发布了起诉书，共包含12项指控，其中最大的一项是针对美国的阴谋。同时还面临着税务欺诈、洗钱和虚假陈述的指控。这份指控让市场再度陷入对特朗普团队的担忧，美元下跌，利好白银T+D，由此带来白银T+D价格回温。特朗普推特回应，白银T+D走势短期受影响美国前联邦检察官巴拉拉在29日接受CNN采访时表示，特朗普如何回应穆勒的首批指控将至关重要，因为这可能会在下一步调查中对他自己不利。特朗普的回应关系到后续调查进展，如果特朗普不能给出很好的回应，市场对特朗普团队的疑虑将增加，美元或将继续下跌，白银T+D有望继续提升。特朗普已在29日连发5条推特否认指控，称通俄调查是“邪恶政治的陷害行动”，对国家不利。美国总统特朗普律师也表示，Manafort被指控与竞选活动及所谓与俄罗斯共谋的指控无关。{IMG:1}受“通俄门”事件影响，白银T+D价格小幅回温，后续走势还要看市场接下来释放的信号，虽然有分析称，此类消息带来的影响一般会较快消退，但短期内，“通俄门”事件的发展，特朗普的后续回应，对白银T+D价格走势仍有着重要影响，若特朗普团队无法有效处理此次政治风波，预计美元还将继续下跌，利好白银T+D，短期内有望迎来白银T+D价格上涨。

010c1a8ba70072cd87d5eeb54465202bb2  neg  只有辞退没有问责，美团为何越来越像一个玩手腕的政客专栏{IMG:1}互联网新生代巨头TMD之一的美团又出事了。TMD真是让人无语。一名美团送餐员在送餐途中打开客人饭菜，吃了两口又吐在了里面，随后正常派送。此事一经曝出，立刻在网上引起轩然大波，并且陆续牵扯出数起令人反胃的相似事件，恶心之程度，堪比前段时日闪送把爱心便当换成尿液的事件，足以成为今年互联网最恶心事件之一。已经很难数清这究竟是今年美团遭遇过的第几次负面新闻，可能也正是应对这类危机有了"丰富"经验，美团这次反应之迅速、处理之果断，比以往更胜一筹，只不过此事恐怕难以像以前一样道歉了事。据相关报道，上海市食药监局28日紧急约谈了美团点评总部负责人，要求责成企业高度重视。不得不说，前脚王兴在公众面前刚刚提出，美团要建立一个担负重大社会责任的大公司形象，后脚就发生了如此"打脸"之事，还被相关部门"赶鸭子上架"，可见美团"洗白"之路还任重道远。尤其是美团每次遭遇此类负面，都是以辞退涉事个人为终结，并不见公司本身对治理的反省和制度的纠正，不免令人怀疑美团的能力或是诚意。问题层出不穷，美团正在成为互联网第一负面公司去年下半年，谁也不曾想到美团的下半场，是一段四面为敌、负面缠身的艰难岁月。无论是外卖业务还是开拓的新事业群，总是有接连不断的负面新闻挫伤美团的企业形象，使其从一个创造辉煌的明星公司，逐渐转变为公众印象中有些"声名狼藉"的"野蛮人"。仅仅围绕外卖员，我们可以看到美团相继爆出过打架群殴、性骚扰、威胁客户，以及近期出现的外卖员炒菜、偷吃吐回等等恶性事件，几乎今年的每个月，美团都要因为外卖员的不当行为上一次热搜。比如与这次偷吃行为同一时间发生的，其实还有骚扰事件，据新闻报道，有一美团小哥给用户连打400多个骚扰电话，也上了微博热搜前十。但是面对如此普遍性的问题，美团的态度却一直很被动。纵观美团对这些事情的处理和公关应对，可以发现从推诿甩锅到清一色的辞退决定，其实质并没有产生太大的改变，美团依旧只是把这些负面当成个例，责至个人即告终，别说是杜绝事件重演，恐怕连警示作用都不太大。而相比处理外卖员与客户之间关系问题的消极，美团在回应数据造假事情上倒是比较积极，这可能是因为相比外卖员不当行为给公司造成的不确切损失，美团更重视的是业绩上的认可，这和资本方直接挂钩。可是事与愿违，关于美团酒旅事业群所公布的数据，还是引起了层出不穷的质疑。比如除了夜间入住量被怀疑注水，还有媒体指出，美团把中低端酒店包装成高星酒店，提供名不副实的酒店预订服务。当然，美团现在还没上市，一些关于数据的问题只能是客观推测，但反过来想，同样也没法证明美团公布的数据就一定为真。不过相比推测，招聘歧视、清真分箱以及变相裁员等负面，基本上都是板上钉钉的事情，虽然美团官方基本上对涉事员工给予了相应的惩罚，但在应对危机时，"美团人"的某些言论不免令人汗颜。比如知乎上自称美团网市场经理的张伟曾说过，"口口声声说要卸载美团、美团外卖，甚至还说要卸载大众点评的那些人，我就看看你们过几天把这些APP一个一个装回来"。随后美团出面否认为其员工，但是这个"张伟"一直以来都在知乎上回答网友有关美团的问题，并借此推广美团。如果说不是美团的员工，难道是免费为美团做宣传吗？总而言之，美团的企业形象已经千疮百孔，要想摆脱这个互联网第一负面公司的"头衔"，不是靠裁退几个员工就能解决的。企业管理与扩张步伐脱节，美团现有的策略真的对吗？员工之间的个体差异确实会导致一些难以避免的突发性事件，但公司之所以作为一个集体，不仅仅是因为利益共通，也同时代表着约束和管理。因而美团频频因为员工不当行为而招黑，其实背后所暴露的正是公司本身的管理或制度缺陷，这点美团不可能没认识到。比如，美团多次被爆出的打架斗殴和拖欠工资，以及前段时间引起广大用户群嘲的"清真分隔箱"，背后都少不了代理商的身影。且不说他们是不是被美团拖出来背锅，这些负面事件都直接反映出美团的代理加盟制度和管理都亟需改善。可是我们看到，硬性的标准根本无从解决代理商的混乱不堪，从员工招聘审核到外卖送餐过程把控，总是有无数的漏洞致使员工做出一系列违规行为。而美团除了最近稍微调整了业绩考核标准，看起来似乎没有任何有效举动，别说是改变公司上上下下被KPI绑架的现状，可能还会给代理商造成更大的压力。总而言之，持续近一年的负面加身，美团似乎迟迟不肯加大根治的步伐，这背后可能不只是管理难度的问题。美团目前的成功其实很大程度上是烧钱竞争、规模化扩张的产物，甚至一开始美团的综合实力比不上被其融合的大众点评，所以资本在美团成长的过程中扮演了最核心的角色。换句话说，现在的美团可以算上是资本催熟的典型代表，正因为这种特殊性，短短两年内急速膨胀的公司体量，已经适应不了相对滞后和单一的管理制度。但正是在这个时候，美团反而高层动荡不已，管理层人才流失迅速，再加上去年年底的一次大淘汰，令公司全部的焦点都停留在内部纷争上。这些信息加在一起，都透露出美团根本无暇顾及底层人员的正规化管理，所以才为现在的负面新闻埋下了隐患。高层动荡其实还只是表面，更深层次的原因应该是美团挥之不去的盈利疑云，以及急速扩张的步伐。前者导致美团和代理商、商家之间在利益纠葛下矛盾渐增，后者则使得美团根本停不下脚步去弥补管理制度的缺失，尤其是在上市压力下，数据亮眼远比企业形象重要得多。况且也许正如那位名为"张伟"的"假冒"员工所说，当用户对美团形成使用习惯，负面效应只会短暂引起关注，真正将美团打入"冷宫"的其实不多，这正是美团底气十足的原因之一。公司形象负面不止，美团除了辞退道歉也要学会向自己开刀美团对招黑事件的解决方法，向来直接辞退了事，不过从近期外界对美团员工违规行为的反应上看，公众开始对美团如此欠缺诚意的处理方式普遍表示不满。尤其是生硬的内部通报或官方声明，并没有透露出美团是否要进行相应整改的意图，一切看起来似乎都仅止于此。而且公众因为负面行为的高发性而对美团的招黑体质逐渐习以为常，这种潜移默化的印象形成足以说明美团的社会形象，已然到了濒临塌陷的边缘。虽然短期来看并不会对美团外卖造成大量损失，但实际上已经触及到美团的长远利益。据《十大门户旅游网站网络口碑报告(2017上)》显示，在声誉受损度上，美团远远超过其他九大品牌，受损度最高。从消费者体验角度看，美团的用户体验也不尽如人意。在OTA平日退改投诉占比指标中，美团占比均高于行业平均水平，而且OTA平台整体投诉解决率为53.1%，美团却低至38.6%。由此可见，美团的服务隐患或许难以改变其在外卖市场的优势地位，但作为一个在线旅游的新晋成员，这种负面集中的现实令很多用户望而却步，对急于扩张边界的美团来讲，这绝不是个好消息。当然不仅仅是从自身利益出发，即使本着对用户负责的服务精神，美团也应该从内部开刀，尽可能根治和规范员工的不当行为。但是从对外公布的信息中，我们看到的只是美团消极被动的态度。举例来讲，美团送餐员与保安发生斗殴的恶性事件，早已不下数十起，在双方冲突日益激烈的情况下，美团一方只是做出加强与物业联系的承诺。且不说到底有没有大面积执行，理论上讲，单靠协调是解决不了症结的，其背后也隐藏着外卖员工作量和时间限制的压力。因为如果美团能保证送餐员在较为合理的范围，完成可执行的送餐数量，一定程度上将避免外卖员因为一点摩擦，就引发暴力事件。更为关键的是，革除内部管理的弊病必然需要足够的精力或资源作为支撑，可是目前美团所有的焦点都集中在业务扩展或融资上市上。底层员工的管理又主要依赖代理商，这似乎都说明美团无暇顾及管理缺陷，起码大规模的整改是不太可能，因而美团的治理乱象可能还要持续一段时间。吃得更好，活得更好，美团的社会责任看起来简单而伟大，可是实际上它离这个目标还有太远的路要走。歪道道，科技媒体人，互联网分析师。微信公众号：歪思妙想（wddtalk）。谢绝未保留作者相关信息的任何形式的转载。

01d782730ac099b65b6912086e141e8608  pos  “网易漫画万圣祭”重磅来袭 珠海长隆携你玩心跳互联网自2017年10月13日起至10月31日，网易漫画与长隆集团在珠海长隆海洋王国携手打造"珠海长隆海鬼节之网易漫画万圣祭"。网易漫画站内六大人气恐怖漫画惊悚来袭，《尸界》、《黑白诡录》、《中国诡实录》、《中国怪谈》、《出马仙：我当大仙的那几年》和《诡异奇谈》齐聚万圣祭，为粉丝们精心打造一个惊悚的恐怖结界。{IMG:1}　　脑洞与心跳齐备的"死亡之墙"网易漫画在本次"珠海长隆海鬼节之网易漫画万圣祭"布置了一道长达30米的"死亡之墙"。冷酷黝黑的墙体附上网易漫画人气作品《中国怪谈》中经典的惊悚片段，重现了一幕幕让人肾上腺素急升的场景，给大家带来最刺激的视觉体验。粉丝们心跳加速之余还可以化身一个个原创的漫画作者，在墙体上创作自己异想里的恐怖结局。此次"死亡之墙"采用的故事来自网易漫画超人气作品《中国怪谈》。这部漫画以黑白写实的画风和单元叙事的方式讲述了主人翁"小智"的"恐怖日常"。其故事精髓用一言蔽之就是"生活里一些不易发现的细节往往隐藏着恐怖的源头。"{IMG:2}"不见老板"的"恐怖"专卖店体验过"死亡之墙"后，游客可以通过关注"网易漫画"公众号在死亡之墙尽头的"恐怖商店"里获得骷髅头，只要把它们都扔进篮款就可以兑换万圣节特色商品：断手断脚道具、隐隐发光的骷髅头骨、面目狰狞的小丑面具等等。店里的墙壁由《出马仙：我当大仙的那几年》和《诡异奇谈》这两部悬疑漫画做成的旧式小广告粘贴而成，得到粉丝的一致好评。其中，《出马仙：我当大仙的那几年》讲述了天生邪骨的少年成为出马仙后发现了神秘的赶尸人与东北护法、南派传人白驰的身世之谜之间关系的故事。《诡异奇谈》由犬王、绮罗魅影和鲛人系列三个长篇组成，分别从动物、布偶和鲛人的恐怖故事里展现出人性世界的丑陋与污浊。"恐怖商店"以这两部漫画作品为主题，更好地让粉丝置身于作品里惊悚的异次元世界。{IMG:3}　　让人期待的万圣节主题娃娃机----"抓个什么鬼"园区里"抓个什么鬼"专区分布着众多娃娃机，游客可以通过关注网易漫画公众号获取这些娃娃机的游戏资格，抓走 "属于自己的鬼怪"。这些娃娃都出自以上六大悬疑漫画中的知名角色。这些娃娃机配合旁边的"恐怖更衣室"，还有《中国怪谈》里黑白无常的立牌、蜘蛛网、骷髅灯和南瓜灯等装饰，为游客打造一个集网易漫画和万圣节元素于一身的玩乐专区。{IMG:4}　　神秘的"鲛人戏珠"除了以上各重好玩的大关，更有加深互动的探险之旅等着粉丝。伴随着深秋黑夜的幽幽月光，粉丝可以化身美人鱼和《诡异奇谈》里的"鲛人"在偌大的海洋球池里来一场刺激的冒险之旅，亲自上演一场鲛人恐怖故事。{IMG:5}此次网易漫画与长隆集团合作推出"珠海长隆海鬼节之网易漫画万圣祭"，以节日的方式进行恐怖漫画的特色呈现，不仅满足了粉丝与恐怖题材漫画作品之间的互动，而且为粉丝提供了展示才华的机会，也为同好聚集交流提供了便利。除了本次珠海长隆海洋王国网易漫画万圣祭展现的六大部漫画作品，网易漫画还独家连载了其他众多国内外的优质恐怖悬疑类漫画，如《魂收》、《窥探》、《自来水之污》等人气作品，为恐怖悬疑类漫画粉丝提供了无穷的阅读乐趣。

01dbb0a62ed82c4151e4d2a30c8b9f737b  neg  荣耀畅玩7X惊艳来袭，迪信通好礼抢不停互联网在众人的目光聚焦在苹果8、苹果X上之时，游泳健将孙杨携华为千元全面屏手机荣耀畅玩7X震撼亮相。10月17日，荣耀畅玩7X在迪信通开启新机首发抢购，凭借其超高的性价比和品质保证，获得了消费者的一致好评，开售至今，迪信通销量已经破万台。目前，荣耀畅玩7X新一轮的发售已经启动，作为与荣耀长期合作的首发平台，迪信通推出购买荣耀新机即送优惠券、大礼包等多重活动。同时，还可以在迪信信全国任一门店参与以旧换新活动、享受分期购机、0首付等福利。另外，荣耀花粉的会员凭优购码购机还可以免费获赠碎屏险，还不快快下手!{IMG:1}荣耀畅玩7X是荣耀首款全面屏手机，也是大主流厂商推出的第一款千元旗舰全面屏手机。其最大的亮点在于显示屏采用了一块5.93英寸2160*1080像素分辨率的屏幕，屏幕材质为LCD，相比于市面上16：9的屏幕，荣耀畅玩7X的18：9屏幕视野更加宽广，无论是在信息显示上还是在游戏体验中都更为畅快。为保证手机屏幕的可靠性，荣耀畅玩7X采用了直角屏幕设计，在屏幕的四角填充了高分子聚合物，即"安全气囊"，可有效保证屏幕的强度。{IMG:2}在机身方面，荣耀畅玩7X采用一体化圆润机身设计，无中框一体成型，正面2.5D玻璃，背面金属肌肤触感，极具质感。据了解，该设计经过了一年三个月的额设计修改，数百人盲测，28个手板打样，同时拥有幻夜黑、极光蓝、铂光金三种配色可供选择，完全贴合年轻人的审美。荣耀畅玩7X搭载麒麟659处理器，全系列支持4GB运行内存，配备1600万+200万像素的后置"萌眼双摄"，支持光轴高清6维管控，双目畸变矫正算法;支持人像模式、PDAF相位对焦。前置摄像头为800万像素，应用大数据和人工智能技术从而支持背景虚化模式。内置3300mAh电池，支持充电四重安全防护，堪称千元全面屏手机标杆之作。{IMG:3}更值得一提的是，荣耀畅玩7X作为穿越火线的官方技术合作伙伴，双方不仅联合为用户打造更极致的全面屏游戏体验，更为荣耀畅玩7X用户提供专属稀有游戏装备，玩起游戏来更加轻松炫酷。而作为荣耀畅玩系列的主发平台，迪信通早已10月17日就已启动荣耀畅玩7X的发售仪式，并向所有购机的消费者提供价值200元的大礼包，让消费者享受到实实在在的优惠政策。此外，目前凡在迪信通购买荣耀畅玩7X的朋友，都可以享受以旧换新、分期购机、0首付、免费获赠碎屏险等福利。好礼不断，惊喜不断，迪信通携多重好礼齐贺荣耀畅玩7X上市，想要换机的宝宝们赶紧去迪信通全国任一门店了解具体活动信息吧。

014d7a142b7983ef5fb8a960ad59e1c722  neg  进入天津市 要交“买路钱”——天津对外地车辆收“进津费”引起质疑□ 新华社“新华视点”记者 李薇薇 胡梅娟 孙晓胜 记者日前从北京前往天津采访时，碰上一件怪事：在京津塘高速杨村出口，刚在一个窗口交完２５元高速公路费后，又被隔壁窗口一名工作人员拦住，要求再缴纳“进津费”２０元。当记者表示只到武清开发区，并不进市区时，被工作人员告知：“只要进入天津地界，就要交钱。”外地车到天津，缴纳了高速公路费后，为何还要另缴“进津费”？记者随即对此事进行调查。村里也有“收费站”：入津缴费“无处可逃” 在这个被工作人员称为“进津费”的收费发票上，记者看收费项目的正式名称为“天津市贷款道路建设车辆通行费”。上面还写着：“入境缴费，出境验票，凭票过境，入境一次，收费一次，在本市境内，三日有效，超过三日，另行缴费。”当记者问到，如果一天多次出入天津，或者逗留三日以上，是否另需缴费时，得到了工作人员十分肯定的回答：“你一天进出天津１００次，就要缴１００次的钱！”记者在杨村收费站找到天津市市政工程局通行费稽查管理处一名姓王的工作人员。他介绍，从２００３年６月１日开始收取的“通行费”，在其他途经天津的高速路上，都是由高速公路收费站代收，设在京津塘高速公路的收费窗口之所以２００５年５月１１日才开始收费，是因为他们刚和隶属北京的华北高速达成协议，同意他们在收费站另加一个收费窗口。于是，才出现了一个高速公路收费站，两个收费窗口的现象。他还出示了一份津政发（２００３）第５３号文件——《关于印发天津市贷款道路建设车辆通行费征收管理办法的通知》，上面写着通行费的征收是“用于归还修建本市高等级公路、道路、桥梁、隧道等项目的贷款或投融资”。老家在天津与河北交界的蓟县下仓镇东太河村的钟先生，就职于北京某国家机关，经常往返京津两地。他向记者反映，２００３年他回老家时，就发现在河北玉田县和天津交界的津玉公路上出现了一个收费站，收取“天津市贷款道路建设车辆通行费”。“当时我就表示，津玉公路只是普通公路，为什么还要收费？可工作人员说这是入津费，入境就收钱。”２００５年“五一”期间，熟悉地形的钟先生回天津时，想从临村的西太河村绕过去，省下２０元钱，却发现在村口同样被农民用小推车和大木棍设了一个“收费站”，收的也是２０元，给的也是“天津市贷款道路建设车辆通行费”的正式发票。“进津费”是否合理？外地车主“四问”天津市政府天津市这份看起来“堂皇”的“收费”通知，遭到了许多人的质疑。质疑一：收费通知是否违反国家有关规定？在北京某部委工作的李女士认为，这份通知明显违反国务院办公厅２００２年４月１５日发布的《关于治理向机动车辆乱收费和整顿道路站点有关问题的通知》中的内容：今后，除法津法规和国务院明文规定外，任何地方、部门和单位均不得再出台新的涉及机动车辆的行政事业性收费、政府性集资和政府性基金项目；严禁将车辆通行费平摊到所有车辆并强制收取……质疑二：不走“贷款道路”为什么也要收钱？“我只在普通公路上行驶，为什么还要缴纳贷款道路建设车辆通行费？”北京车主钟先生对只要进入天津地界就交钱，表示不可理解。“天津市内并非所有道路都是‘贷款道路’，这样一揽子收费对于只在‘一般道路’上行驶的车辆是否有失公平？”质疑三：交费人的知情权如何保证？“天津市有多少贷款道路？一共贷了多少款？２０元、４０元、６０元三个通行费标准是如何计算出来的？这些都叫人不得而知。”北京一位大宇车主王先生认为，即使要缴费，作为贷款道路使用者，在履行义务的同时也应该依法享有知情权。但现在通知只笼统地说用于归还贷款及投融资，偿还结束，即停止收费。对于“贷款道路”范围及每条“贷款道路”的贷款起止时间都没有公布，侵犯了公民的知情权。质疑四：入津另收“买路钱”是否凸现地域歧视？ 河北一辆斯泰尔卡车司机高师傅告诉记者，他的车长期从山西拉煤运送到天津，这种大车过境一次，需缴纳６０元，他每个月至少要入津２５次以上，缴费超过１５００元。高师傅说：“缴费后还得小心保存好票据，这是车辆合法运行的证明。如果没有，就要被罚１００元。这和原来给外来务工人员办理的暂住证有什么区别？”“在京津交流日益增多的今天，却要画地为牢，实行带有地域歧视性质的征收管理办法，是出于什么想法？”采访中，许多人发出了和北京吉利车主马德荣一样的疑问：“现在全国各地都在清理公路收费项目，外埠车辆办理进京证时，都由原来的收费改为免费办理，天津出台此项政策，不是自筑樊篱吗？！”突如其来的“买路钱”，让天津形象“大打折扣” 凭空多出的一笔“买路钱”，引起许多外地司机的不满，并由此造成多起冲突。６月１０日凌晨，驾驶冀Ｒ１８２９１的司机刘光华，从京津塘高速杨村站通过，向华北高速公路股份有限公司的收费员缴纳了６０元的高速公路通行费。正准备发动车辆前行时，被天津市贷款道路建设车辆通行费征收办公室的征收人员拦住，要求再缴纳入境通行费６０元。刘光华认为，他走的是高速，并且已缴纳了高速路通行费，不应该在同一个出口重复缴纳通行费。双方在交涉当中，发生冲突，刘光华左侧眼眶筛板骨折、左眼钝挫伤，副驾驶谭振右侧膝盖骨折，被送往天津武清中医院，征收人员张义等三人也住进武清中医院。据杨村站附近的天津籍司机反映，自从这项收费实行以来，外地司机与征收人员的冲突接连不断，争吵、打架几乎天天都有。天津市贷款道路建设车辆通行费征收办公室信访接待员李书荣告诉记者，他们每天都能接到外地司机有关入境费的投诉电话，最多时一天要接到１００多次。频繁的冲突造成交费不通畅，杨村站压车严重，有时排队要等半个多小时才能通过。京津冀投入巨资打造的“半小时”经济圈被“卡”住了，天津在人们心目中的形象也“大打折扣”：不少车主在采访中纷纷表示，除非有公务，今后再也不到天津了。天津市为何要开征“通行费”？从李书荣的话中或许可见“苦衷”——“因为天津养车的费用高于周边省市，许多天津人就去上外地牌照，现在向外埠车辆征收通行费，可以有效遏制这种做法。”如此看来，“通行费”的开征，不仅让天津市挽回了“损失”，还可以带来额外的“收入”。但专家们却认为，天津此举“因小失大”。正如国家行政学院王宝明教授所说：“地方在经济发展过程中，如果没有一个更为博大的胸怀吸引外来投资者和旅游者，而是故步自封，势必影响长远发展。”y

015a7d03527fcd920f3fa1db8347fca8d5  neg  解放号华为云超市正式上线互联网10月27日，中软国际正式推出了的一站式华为云服务采购平台----解放号华为云超市!并自上线之日起全线产品7折大促。作为中软国际成为华为云首家"同舟共济合作伙伴"后的又一重大进展，此次合作承载着双方共拓公有云市场的深厚期望。{IMG:1}随着云、大数据等技术的飞速发展，数字化转型已经是大势所趋，而云计算无疑是最为关键的支撑技术之一，云服务已成为基本的商业模式。基于共同的战略目标，中软国际与华为云早已达成基于华为云，在软件开发云、行业解决方案、云服务等领域展开深入合作，共拓公有云市场的共识。作为中软国际的核心业务与子品牌----解放号与华为云的合作也越来越紧密。此次，解放号华为云超市上线了涵盖计算、存储、网络、安全、数据库、数据分析、软件开发云等全线产品和服务。值得关注的是，解放号华为云超市将销售华为软件开发云产品DevCloud，立即使用便能获得，最多5人免费使用华为软件开发云的服务，另外，只要用户在超市中购买任意一款华为云产品，就能获得解放号专属的惊喜超值7折大优惠(活动时间：10.27-11.26)。{IMG:2}另外，解放号华为云超市还独具四大优势不容错过!优势一：覆盖全国的专业咨询服务体系作为可信的IT服务众包平台，解放号已在18个软件重点城市建立了基地，辐射全国34个重点省市，而且各基地配备了专业咨询团队，共有超过1万名的专家、咨询顾问，为企业提供软件开发过程问题诊断、咨询等服务。优势二：软件开发云培训赋能服务线上线下，并行并进的培训模式，全方位赋能。线上培训，涵盖项目管理、软件开发云、质量管理、软件工程、基础知识等5大类，14门课程内容，总培训课时高达189个小时。线下培训，解放号联合华为软件开发云为园区打造云上软件园创新中心，通过训练营的方式为企业提供软件开发云体系化培训赋能服务，培训课程包括6大领域，8个角色，58门课程。优势三：提供基于软件开发云的行业解决方案凭借17年专业软件项目交付经验，中软国际在软件开发领域更加专业，汇聚了海量优秀案例，覆盖餐饮、电商、教育、金融、旅游、汽车、社交、物流、医疗、银行、政府、制造等多个行业领域。融合了中软国际的坚实积累与华为软件开发云的技术实力，可以预见，解放号华为云超市提供的基于软件开发云的行业解决方案必将成为业内炙手可热的产品。优势四：成为解放号会员，尊享华为云超值套餐解放号华为云超市的上线，也意味着解放号服务商将享受更多优惠政策，现在成为解放号服务商，最高将能免费领取价值199,888元的华为云服务套餐。{IMG:3}在此之前，中软国际与华为云在云服务领域已经尝试了多方面合作。年初，解放号与华为软件开发云也已达成战略合作，深度绑定双方功能，面向开发者、开发企业提供一站式软件开发云服务解决方案，通过全生命周期工具支撑、精准匹配、代码复用等方式，高效提升软件开发效率，全面助力软件企业跨入云时代。快速获取优惠开启云时代，请访问解放号官网，或直接访问解放号华为云超市。若您想立即获得华为软件开发云5人免费套餐请访问。

01273e3b61ed96e915426b4f86760c53f3  neg  2017浙江车险二次费改 算一算你的保费便宜了多少{IMG:1}早在2017年5月份就断断续续地传出了关于2017车险新政策的进展，但是当时因为没有明确落实到各地，所以没有具体制订出方案。不过，现在，财产保险公司已于今年7月1日在全国进行新旧车险业务系统切换，新的文件下发主要改动的内容分别有：保险责任更宽、原来车辆没挂牌时出了事故是不在保险责任范围内的，新条例也可赔，家车撞自家人的，可以获赔。其次在调整自主渠道系数上也作出了相应的改动。浙江车险二次费改内容介绍据悉，浙江车险二次费改最大的改动在于：保费由基准保费乘以费率调整系数得到，除了无赔款优待系数（换言之就是出险次数）可能影响保费，另外两个系数----自主渠道系数和自主核保系数将由保险公司自主使用，也将影响保费的生成。改革后，无赔款优待系数的浮动范围为0.6-2.0，自主核保系数的调整范围为0.85-1.15，自主渠道系数的调整范围为0.75-1.15。三年不出险的优质车主，除了打6折，还可以叠加一个8.5折，一个7.5折，低至3.825折。汽车保险年年买教你怎么买才不吃亏汽车保险除了必须的交强险，还有类目繁多的附加险。在为爱车购买保险时，我们该如何选择？购买保险费用最低方案便是交强险+第三者责任险，而最基本的则是交强险+第三者责任险+车损险+不计免赔。至于其他的附加险，可以根据自身具体情况而定。另外还有玻璃险、停驶损失险、盗抢险、座位险等都可视自身情况进行购买，保险不是越多越好，得把钱花在"刀刃"上。金秋十月，巨惠来袭！车险好福利来了！现在通过本栏目购置车险，只要商业险保费超过1000元，送价值258元的精美礼品一份！同时还可以享受我们与国有银行合作的超低利率汽车贷款：贷款月利率只要6厘9，贷款额度最高可达100万元，不押车，贷款期限1-3年，手续简便。咨询电话0577-88899007注：保险起保日在11月、12月、2018年1月期间的客户均可享受理财有风险 投资需谨慎

0188e76c308322b11d402703eb6307f279  neg  周杰伦演唱会手撕前任？真正的小仙女骑ofo迷死人这两天，周杰伦演唱会上自称“小仙女”的歌迷手撕前任的大戏刷爆了网络。在点歌环节，这位女歌迷霸气侧漏：我前男友今天应该也在现场，他马上要结婚了，虽然他长得丑，眼睛也瞎了，但是我还是想祝福他，我想点一首《算什么男人》给他。“镜头靠近一点，让她老婆看看我，长得多漂亮。”她面朝镜头笑靥如花。{IMG:1}恕我直言，这位小仙女，你犯规了。仙女法则第α条第β款：手撕前任什么的最low了，真高贵的话，不如把ta当个屁给放了。道理都懂，但，有时候你就是不服，像街上一排排小黄车在寒风中傲娇不认输。前男友是谁，who care？男人会走，爱情会丢，生活时时有烦忧，只有小黄车不舍昼夜永远在你窗外坚守——人潮涌动，物欲横流，或许，它才是值得依赖的真心英雄。{IMG:2}俗话说：忘不了前任就是虐待自己，骑一辆小黄让你瞬间清醒。爱情散去，no撕no作，收十心情，不如骑车。通体亮眼的黄，治愈你心里的伤，云步如飞的畅爽，释放你郁积的忧伤。轻如小黄车，才能让人在沉重的思绪里放松自我，快如小黄车，才能让人在堵塞的心情里超越心魔。没有谁能陪谁一辈子，我们最宝贵的财富是尊严和自我，告别那些错误的依赖，下一次依旧勇敢爱，像小黄车一身轻快永不言败。忙忙碌碌，疲于奔波，都市浮嚣，不如骑车。清晨，它静静守候在你家门口，不论多少人把它骑走，它总能在你出门时准时等候，扫码解锁上车，一切默契而迅捷，它载你轻快上路，进入新的一天。夜晚，华灯初上熙熙攘攘，你拖着疲倦的身体从公司下班，它已在楼下等你好长好长时间。你是怅然若失的都市夜归人，小黄车是你的暖心人，放心把虚空的灵魂交给它坚实的身躯，稳稳当当上路，安安全全归家。{IMG:3}听说，每一个都市人都会爱上小黄车，每一辆小黄车都守护着一颗心的嘱托。它像爱人，包容你的懒惰和坏脾气，接受你的挑剔和不客气，不舍昼夜分分秒秒陪着你，只让你开心不求你回报，只给你轻松不给你重量；它像亲人，了解你的苦痛与欢喜，分担你的寂寞与烦心，随时随地拥抱你，为你负重给你自由无压力，带你前行护你周全无忧虑。你们分担寒潮、风雷、霹雳，你们共享雾霭、流岚、虹霓。——这才是真正的男友力，那些前任算什么东西？{IMG:4}它那么迷人，快如风，稳如松。轻便灵活的车把，坚韧稳固的前叉，芭蕾小姐经典车架，一体式真空鞍座，半包式静音链罩，超轻超快跑鞋胎，“脚踏5秒钟，滑行2分钟”，美貌与性能同在，轻松与稳健并存。它那么聪明，知心意，秒联通。永远无需寻觅，它总在你最需要的地方出现，永远无需等待，它能为你提供最畅爽的骑行体验。地铁口，商场边，小黄连成片，随时随地带你出街，手机贴近秒开秒关。你的每一次骑行它都铭记在心，你的每一条路线它都特别留心，它记录你的习惯，满足你的需求，保证你的效率，让你快一点再快一点，一路轻骑开启美好一天。好骑好找好脾气，又轻又快又稳定，这样的它才配得上你，这样的车才值得风雨同行。所以拜拜啦前任，不撕，我们不撕，真正的小仙女骑个ofo都是迷死人的风姿。

01f91b73fdc310479f66e8c5edf69a75f3  neg  第四届文荣奖揭晓 横店影视节星光璀璨　　2017横店影视节暨第四届"文荣奖"在于10月29日晚横店揭晓。马伊琍和任嘉伦分别荣获最佳女主角和最佳男主角。{IMG:1}{IMG:2}　　横店影视"文荣奖"是以横店集团创始人徐文荣名字命名，旨在为中国电影、电视创作机构和个人提供作品展示和创业起步平台，鼓励影视企业生产更多更好的影视精品，发现、扶持影视新人新作和推广优秀影视作品，进一步推动影视产业的繁荣。现已成为国内知名度最高的民间影视剧奖项。{IMG:3}　　马伊琍与任嘉伦凭借《我的前半生》和《大唐荣耀》拿下"最佳女主角"与"最佳男主角"。马伊琍在《我的前半生》中成功演绎了从全职太太到职场女强人的转变，给现代女性予以婚姻和自我价值的思考。从《大唐荣耀》中的李俶一角走进大众视野的"人气小生"任嘉伦斩获了人生中第一个表演类的奖项。此前两届"文荣奖"的得奖者分别是黄轩和胡歌，近年来可谓是火遍大江南北，相信"文荣奖"只是一个开始，期待他带给我们更多更好的角色。{IMG:4}　　横店影视节"文荣奖"的评选，还把目光对准了网剧，《白夜追凶》凭借演员的精湛演技和精良的制作水准，吸引了一大批观众，剧情紧凑流畅，豆瓣评分高达9.0分，斩获了本届"文荣奖"最佳网络剧奖。《无证之罪》、《法医秦明》、《女法医手记》都捧回了最佳剧情奖、最佳人气奖、最佳网络电影奖。{IMG:5}　　(免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。)

01b02cefb2721fea0c2963551fb4f6787e  neg  河北配合京津冀大气治理关闭一些工厂？环保部门回应{IMG:1}河北浓雾(资料图)。崔靖摄图片来源：CFP视觉中国原标题：河北配合京津冀大气治理关闭一些工厂？环保部门回应中新网10月31日电 据环境保护部宣传教育司官方微博消息，河北省环保厅厅长高建民今天表示，这两年河北省环保部门严格执行国家排放标准，严格落实排放许可证管理，就重污染天气提出钢铁等比重比较大产业有意识的限制产量。眼下快进入供暖季，一旦出现重度的污染天气，环保部门会及时发布预警的公告，及时地按照预案启动错峰生产。环保部今日举行例行新闻发布会，通报近期环保部重点工作进展有关情况。有记者提问，之前有报道称，为了配合京津冀区域大气治理，有一些工厂关闭，是否存在这样的情况？为了确保雾霾的治理效果，河北省采取哪些措施？这些措施将达到什么样的效果？如果没有达到预期效果的话，会不会继续加强？高建民表示，关闭工厂这个概念不准确，或者说是应该探讨。具体到大气污染综合治理，北方地区，有它特定的气象条件和气象周期。所以进入了秋冬季，特别是遇到一些气象消减扩散差的时候，经过和气象部门的预警会商、科学分析，判断会出现影响群众健康的一些重度污染天气情况下，会按照预案启动错峰生产。高建民称，对于重度污染天气和影响群众健康的重点气象条件特殊性的时段，环保部门这几年探索了一套有效的方法，就是要建立预警机制，建立错峰生产的方案，建立监管落实的制度，有效减少污染物的排放。比如从河北来讲，每个城市的产业结构，特别是污染源，是不完全相同的，所以这两年河北省环保厅也在环保部的指导下，在环保部派出的专家团队指导下，在对每个城市的污染源进行细致、精准的分析基础上，建立了污染源的清单，特别对污染排放较大的工业企业，进行深入分析。针对着排放的绩效水平，企业所处的地理区位，对所在城市重污染天气影响的程度，进行的科学分析。在分析基础上，以市为单位，制定了重污染天气错峰生产的方案。河北的钢铁产业较大，这两年河北省环保厅在严格执行国家排放标准，严格落实排放许可证管理，加强日常监管，推进产业升级，完善污染治理设施的基础上，就重污染天气提出钢铁等比重比较大产业有意识的限制产量。唐山、石家庄、邯郸，在重污染天气下，进入秋冬季的取暖期，限制50%的产量。对一些焦化产业，我们也实行错峰生产，对于每个企业的实际情况，在错峰生产方案里，应该说是一厂一策，宜错峰生产则错峰生产，对违规排放恶意排污的立案处罚，甚至责令停产整顿。高建民透露，在这个过程中，经过几年的探索，有的市已经摸索出有效的机制和做法。从目前运营效果来看，反响较好。通过错峰生产，也使空气质量得到了持续改善，与此同时，河北环保厅也加强宣传教育，加强沟通协调，对涉及民生的一些企业或者一些在建的重大项目，在确保污染设施健全，稳定达标排放的基础上是不予错峰，允许正产的。高建民称，京津冀特殊的地理区位，气象条件特殊，特别今年很快就进入取暖期，如果出现不利的气象条件，环境监测部门、气象部门经过科学会商，一旦出现重度的污染天气，环保部门会及时发布预警的公告，也会及时地按照预案启动错峰生产，使空气质量能够得到有效保障，让人民群众身心健康得到保障。​​​​{IMG:2}

0162648ffa8016203cd1da9db093095d1c  neg  潮退后，直播平台转型出口在哪里　　潮退后，直播平台转型出口在哪里　　近期，湖南省岳阳市"扫黄打非"部门成功侦破了"狼友直播"平台传播淫秽物品牟利案，捣毁"狼友直播、娱乐直播、梦幻直播、逆境直播"非法直播平台4个，抓获网站运营、平台开发、主播经纪组织、社交推广、涉"黄"主播等主要涉案人12名，包括位列"狼友"直播排行榜单女主播前三名"张文文、蒲枚、张明明"以及直播"车震"在东北地区造成恶劣社会影响的"水仙二嫂"，并查获手机、电脑、银行等大量作案工具。　　此前媒体报道称，2017年4月至7月，以王某某、蒲某等为首的犯罪团伙以牟利为目的研发运营"狼友直播"App，不断更换App马甲躲避监管，平台上女主播向公众提供淫秽表演。该团伙利用网站、社交平台、云存储等大量传播淫秽色情信息。截至案发，"狼友"直播注册用户数量约17万人，网络女主播家族经纪组织2个、涉案女主播1000人，涉案金额1000多万元。该团伙获取注册用户付费观看淫秽表演非法利益每月50万元以上，网络传播淫秽表演视频文件超20万个。　　今年1月至6月，已有73家直播平台被依法依规关闭。网信部门督促各主要直播平台落实主体责任，加强自查自纠，累计封禁38179个违规主播账号，将1879名严重违规主播纳入永久封禁黑名单，关闭91443个直播间，清理120221个用户账号，删除5000余万条有害弹幕评论。　　在整顿网上不良信息如此大刀阔斧的当下，一些游走在灰色地带的直播平台也在开始转型。当下，对直播平台如何加强监管?　　实名认证与7×24小时监管成标配　　直播行业进入大浪淘沙阶段，平台对主播的筛选和审核机制更为细化和严格。　　实名认证已成为不少直播平台对主播的硬性要求。2014年1月，斗鱼直播平台正式上线，便率先采用主播身份证实名认证。斗鱼直播创始人兼CEO陈少杰对中国青年报·中青在线记者表示，为保证实名认证有效性，斗鱼直播还采用身份证加银行卡双重认证机制，主播在认证时，需将身份证和银行卡进行绑定，并转账确认核实。　　"凡是美拍用户，只有通过统一的实名制认证后，才可以进行直播。"美拍直播运营负责人告诉中国青年报·中青在线记者，美拍直播主张用户进行实名认证。对于违反法律法规等严重扰乱美拍直播平台秩序的内容和行为，"美拍会第一时间对相关内容进行下线处理。"该负责人表示，美拍直播业务的人工监管团队结合内容检测算法，对直播内容作实时监控。　　即使施行实名认证，但直播内容仍良莠不齐，平台还需站好内容审查这一岗。"24小时无间隙的监控"已成为不少直播平台的标配。花椒直播相关负责人表示，在内容审核方面，花椒直播拥有600人的团队，实行7×24小时三班倒无间断审核，以人工、技术排查并举报，保障违规问题能及时处理。"所有直播房间内添加水印，对所有直播内容进行存储，提高主播资质审核门槛，对违规主播采取零容忍。"　　据陈少杰介绍，斗鱼直播也采用7×24小时监控播出内容，一经发现违规行为，将对主播进行账号封锁与惩罚。在具体的操作层面，斗鱼直播采取类似驾照管理的主播扣分机制，主播共计拥有12分。"斗鱼直播针对不同的行为进行量化考察，如果这个分数扣光的话，直播间会被永久的封禁。"陈少杰说。　　行业面临洗牌　　"不可否认，以前直播行业里确实有个别主播靠低俗、违规内容吸引眼球，从而造成了直播行业的污名化。"花椒直播相关负责人坦言。　　今年上半年，各地"扫黄打非"部门除查办一大批行政案件外，还协同公安机关立案侦查了十余起直播平台"涉黄"刑事案件，严肃追究涉案直播平台、主播及相关利益人的行政和刑事责任。　　美拍直播运营负责人认为，根治直播中存在黄赌毒等不良内容的问题，在于平台调性的维护，让良好的内容获得更多用户关注，鼓励主播创作优质内容，不断教育用户消费有价值的内容，从而实现整个直播平台的完善发展。　　为进一步治理网络直播乱象，加强对网络直播平台的规范管理，加大对违法违规行为的处置力度，今年7月12日，国家网信办发出通知，要求全国互联网直播服务企业自7月15日起，向属地互联网信息办公室进行登记备案工作。　　通知要求，各互联网直播服务企业要认真落实备案有关要求，逾期不备案的违法违规企业，网信部门将会同有关部门依法依规予以查处。　　随着监管力度加大，不少中小型直播平台缺乏内容安全审核机制，黯然退场。面对行业洗牌，陈少杰认为，经过大浪淘沙，直播行业生态会不断进化，直播内容也将趋于精品化。"留下来的(直播平台)实力越来越强，行业在不断地朝着健康方向发展。"　　转型出口在哪里　　直播平台转型无疑正当时，未来直播平台将何去何从?"短视频"、"直播社交化"、"直播+"、"综合性平台"是业界人士反复提到的概念。　　花椒直播相关负责人认为，综合性平台的发展是新趋势。此前，花椒直播宣布投入1亿进军游戏直播，用于游戏内容的引入和对游戏主播的扶持。　　企鹅智酷发布的《2017年中国直播行业生态报告》显示，下一阶段直播将全面渗透各类垂直领域，称为"直播+"，且将不单单停留在垂直内容的表现形式，更会拓深至垂直领域的业务层面，成为垂直领域开展业务的服务工具。　　2016年，斗鱼直播在国内提出"直播+"战略，并在"直播+产业"方面进行深耕。目前，斗鱼直播已覆盖游戏、科技、财经、教育、公益、户外、娱乐、综艺、电商等多个领域，并融入了短视频、社交等综合性功能。"如今整个直播行业的边界也越来越宽。"陈少杰分析说。　　在直播行业进入下半场后,"社交化"成为直播行业的另一个"热词"。花椒直播平台的相关负责人表示，通过对站内用户观察发现，很多用户有强烈的交友需求，花椒直播将视频交友作为今后的重要战略。　　"视频交友将成为下一个互联网风口。"花椒直播平台的相关负责人解释，通过大数据分析，直播平台上的90后、95后为用户主力，他们更喜欢通过互联网表达情感从而交到志同道合的朋友。关注同一主播和同类直播内容的用户更容易成为好友，用户之间其实有着极强的交友需求。　　美拍直播运营负责人则认为，知识网红、行业大咖是直播平台未来重要的发展方向之一，"在某些领域有独特见解和经验的人，容易成为某一垂直领域的KOL(意见领袖)，获得粉丝认可"。　　在美拍的直播平台上，不少主播通过平台分享化妆心得、育儿经验等。美拍直播运营负责人表示，十分欢迎能够在某一领域进行深度内容创作、和用户交流的主播。　　"计划建设斗鱼小镇项目，把直播的产业链、上下游全部聚拢在斗鱼小镇上面。"陈少杰分享斗鱼直播朝综合性平台发展的计划。责任编辑：李御

0186b04e58a72b278ac7cd6fc2eca38223  neg  10月31日A股上证综指收盘涨0.09% 中小板指数涨逾%　　10月31日A股上证综指收盘涨0.09% 中小板指数涨逾%　　今日是10月收官日，经过昨日的技术回调后，今日沪深两市企稳收红：其中，沪综指午后一路震荡走高，尾盘再度接近3400点关口；"中小创"走势强于主板，中小板指数涨逾1%。预计后半周大盘震荡回升概率较大。盘面上，热点较昨日明显复苏，其中上海自贸区概念强势领涨，有色金属板块超跌反弹，酒店餐饮个股表现活跃；前期强势的大金融、大消费板块暂时回调休整。　　在目前的市场环境下，尽管热点切换频繁，但其背后的主线还是以业绩稳健成长为主，资金在腾挪间积极寻找市场中的价值型估值洼地，投资者操作中，可追随主力动向分波段的高抛低吸。　　南方财富网微信号：南财

01c885de016629bde9527aa2028c858336  neg  法国 10月 CPI月率初值 前值：-0.20%  预期：0.10% 实际值0.10% 中性{IMG:1}　　理财18  理财18旨在为广大投资者建立一个互动性专业外汇投资服务平台，汇集市场上最优秀的外汇产品和服务。投资者就是网站的主人，网站就是外汇投资者的快乐家园。-------------------------电话：(86) 10-64773422 Email:service@licai18.com微信公众号：licai18wang                                                    {IMG:2}

010bbe4bb824ef84a141da0f63267d97d5  neg  2017年年报高送转如何筛选标的股：股市进入年末炒作时间　　2017年年报高送转如何筛选标的股：股市进入年末炒作时间　　十月迎来收官，本月市场分化严重，相信大多数股民朋友们在这个月收获并不理想，不过这不重要，明日将迎来11月的开局，每年年末必炒的年报高送转行情将是小伙伴们重整旗鼓的机会。那么，如何筛选相关标的呢？可以从以下几个方面着手。　　1、个股K线走势良好，短期涨幅不大：万事俱备只欠东风。　　2、业绩增长，归母净利润同比增长20%以上：基本面好，符合真成长逻辑及政策要求。　　3、每股未分配利润和公积金均大于2，每股收益大于0.5：具备高送转条件。　　4、股价大于50：有利于送转之后降低股价，迎合散户的低价喜好。　　5、总股本小于两亿：小股本易炒作。　　6、中报前，年内未曾进行高送转：个股新颖。　　针对以上几点，筛选中以下几只备选标的供大家参考：　　南方财富网微信号：南财

0192c5c1f5d1e514ff4d93346c1b4b5b72  neg  女子感情受挫要跳楼，民警比男友先到场夕阳西下，落日余晖不可挽留。10月30日傍晚，杭州蒋村一小高层住宅顶楼，一名年轻女子坐在楼顶边缘，双脚悬空，欲轻生。幸亏蒋村派出所民警王海滨及时赶到，避免悲剧发生。到达现场后，王海滨发现女子坐在10楼顶楼，双腿悬空，正在打电话，情绪激动。王海滨迅速对现场环境进行观察评估，伺机寻找救援机会。由于正是下班时间，小区内围观的人越来越多，女子也显得越来越消极。王海滨发现，女子面朝外侧，且注意力集中在通话上，并未发现自己到来。于是，他趁着女子不注意，从其背后一步步靠近，到达可控范围时，一把抱住女子！周边人员立即上前支援。几秒时间，将女子从生死边缘拉回。女子脱险后，民警将其带回所耐心安抚。经了解，女子因与男友感情琐事闹矛盾，就想以跳楼轻生的极端手段威胁。没想到，民警还比男朋友先赶到现场。女子表示今后将理性对待感情问题，并主动和随后赶到派出所的男友一同离开。{IMG:1}钱江晚报版权所有，未经授权严禁转载，违者必究。                           分享新闻

01757fb7691ce4753353e3817e08048e93  neg  2017世界旅游小姐全球总决赛落幕 乌克兰美女夺冠　　10月18日晚,2017世界旅游小姐全球总决赛在鄂尔多斯大剧院隆重举行，共有来自62名不同国家和地区的佳丽们参赛。最终，乌克兰选手Beatriks Mindak获得冠军，巴西选手Paula Joseane Lima Dos Santos和阿根廷选手Marcela Evelyn Balik分获亚军、季军，中国选手荆文莲晋级全球15强。{IMG:1}　　世界旅游小姐大赛是全球公认的三大国际性选美赛事之一，已在中国连续举办了9年。大赛以国际旅游产业的发展和人类历史文明的进步为背景，以竞赛为桥梁，以传播旅游文化为目的，是一场促进各国旅游文化相互交流与合作的高端赛事。大赛凭借其巨大的国际影响力，借助选美赛事的极高关注度，将世界各地的旅游资源汇集在一起，促进国际旅游文化、旅游资源的交流，推动国际旅游经济的发展。{IMG:2}　　近年来，鄂尔多斯市委、市政府高度重视旅游业发展，把旅游业作为全市转型发展的支柱产业、民生产业来抓。着力创建国家全域旅游示范区和国家旅游改革创新先行区，不断加大旅游资源开发力度和旅游产业配套设施建设力度，着力规范旅游市场秩序，多措并举开拓客源市场，不断提升服务水平，旅游业发展的基础日益雄厚，发展速度明显加快，"天骄圣地、大漠风光、民族风情、避暑休闲"四大类旅游产品不断优化升级。　　2017世界旅游小姐全球总决赛以传播鄂尔多斯旅游文化为目的，通过国际赛事，借助国内外主流媒体的宣传，让世界更全面地了解鄂尔多斯，让"鄂尔多斯温暖全世界"成为全球知名的城市旅游品牌。晚会穿插表演了具有当地蒙古族特色的歌舞，播放了中石化雅诗纸业纯竹浆本色纸宣传片和鄂尔多斯城市宣传片。　　大赛期间，来自中国、美国、法国、巴西等62个国家和地区的世界旅游小姐走进内蒙古自治区准格尔黄河大峡谷，体验黄河文化独特魅力，领略太极湾之美。准格尔黄河大峡谷地处蒙、晋、陕和呼、包、鄂两个金三角的腹地。拥有"中国十大最美峡谷"、"天然太极湾"美丽壮阔的自然资源，以及"中国传统村落"等众多的美誉及灿烂多元的文化资源。{IMG:3}　　中石化作为本次活动的赞助商之一，其自有的非油品产品欧露本色纸、卓玛矿泉水、漠兰庄园干果等深受比赛选手和嘉宾喜爱。世界竹浆纸领导品牌--欧露本色纸成为2017世界旅游小姐全球总决赛战略合作品牌，与各国佳丽共同闪耀在这个国际性的舞台上。{IMG:4}

0105b5bc855c13261aceb250e99e6d6248  neg  龙湖紫云台：临街小商铺里藏着的大财富　　华龙网10月31日15时讯 商铺作为不动产，扛跌能力和保值性是所有投资产品中相对较强的，而且商铺的价值也将随着社会消费能力的提升而稳定上涨。但是并不是所有的商铺都能帮你巩固资产，如何在众多商铺中“慧眼识英雄”，显得尤为必要。　　那么什么样的商铺值得青睐呢?在北碚，龙湖紫云台用20—50㎡MINI临街现铺告诉了我们答案。　　好地段够潜力　　商铺拥有一个好的地段就是打下了财富的基础。在龙湖紫云台，周围分布着紫云台韵动公园、北碚首个恒温游泳池、朝阳小学、状元小学以及知名幼儿园等运动和教育配套，强大的消费人流在这里聚集，方便了来往人流的购物、消费，成为名副其实的临街旺铺。　　够人气才靠谱　　购买力是依附人而存在的，消费人群的数量、质量决定了商铺的基本价值。客群基数大、消费能力强的商铺，相应的拥有更高价值和收益。　　从数量来看，龙湖紫云台拥有约1.5万常住人口，如此庞大的消费人群，恰好就是紫云台商铺强有力的“财气”保障;从消费水平来看，五年的成熟运营，早已让紫云台成为北碚首屈一指的品质大盘，其社区业主大多为区域内中高端客户，以大学教授、私企业主、政府及周边高科技企业员工为主要购买群体，未来消费力可观。　　临街铺有保障　　众所周知，在商铺投资中，临街商铺拥有更大的发展空间。可“零距离”接触消费客群，更容易帮助品牌树立自身形象，建立固定消费群，富有较强的生命力。　　紫云台此次推出的20~52㎡临街现铺有着购买门槛低，投资小，风险小等优势，全能席位灵活百变，适合各种商业模式，家门口当老板，财富源源不断。而且临街的业态让它昭示性更强，吸引更多客流。　　销售动态：　　龙湖紫云台建面约20~52㎡MINI临街现铺，限量发售中，北碚财富小金库，不容错过。　　项目地址：重庆北碚新城(北碚区政府向南三公里处)　　贵宾专线：023-6030-1122{IMG:1} 

01cbac92aa38bb0066ce8348e8c629a589  neg  大唐发电：2017年前三季扭亏为盈 净赚19.09亿元　　近日五大发电之大唐集团上市公司大唐发电公布了2017年前9个月业绩。2017年1-9月，大唐发电总资产2329.41亿元，同比减少0.12%;实现营业收入约人民币476.44亿元，同比增长7.06%;归属于上市公司股东的净利润约19.09亿元，去年同期亏损31.45亿元;基本每股收益0.1434元，加权平均净资产收益率为4.69%。公告称，净利润增加主要是因为该公司上期出售煤化工及关联项目股权的影响。

010a72e2cc973c9bc6839940072aa67a17  neg  最震撼现代书法艺术 2017悉尼朱峰骏个人书法展国粹艺术书法是承载着中国五千年璀璨文化，其形成发展和历史文化密不可分。另者，书法也是一门艺术，并且是一种美学，使汉字在有规律的章法中表达着"书画合一"的概念。于个人，书法家会将个人的品质，个性和修养融入进每一幅作品中。每一幅作品，字如其人，或矫若惊龙，或细腻丰富。书法创作需要人定气沉着，抛去浮华，把主观的思想与客观的万物定律结合起来，运用娴熟的技法，游离于纸上。由此可见，对于字画的理解，会远远超出汉字本身的意义。它关乎着对历史的解读，对艺术的欣赏，和对书法家个人表达的感同身受。书法艺术家朱峰骏(DeanZHU号：埭川道人)先生把书法作为他一生的爱好、追求和价值。书法他的字里行间写出了他对自身的要求和对生活的感受。朱峰骏先生承蒙中国书法名家沙曼翁先生和当代国画大师程宝泓先生的指导，潜心钻研书法。他虚心不自称书法大家，而他的作品已多次参加中国书法展览。{IMG:1}朱峰骏时光笔墨亮点一 艺术碰撞"时光笔墨"书法展设定在悉尼大学历史最悠久的英式哥特式建筑-TheGreatHall。TheGreatHall拥有上百年的历史，其标志性的窗花装饰和青白相间的石砖相互辉映。书法的艺术风格和西方的哥特式建筑进行了神奇的艺术碰撞以及交融。{IMG:2}悉尼大学展会外{IMG:3}朱峰骏先生现场题字亮点二 悬空灯笼设计师将主色调设计成黑白，有一些现代建筑简约的色彩，又呼应了跃于白纸之上的墨笔书法。悬空白色灯笼是书法展亮点之一，抛去中国大红灯笼喜庆的色彩，白色正好点明了书法中"朴实"之概念。亮点三 尖端VR科技作为悉尼规模最大，投资最多的个人书法展，"时光笔墨"引进了VR技术和3D技术，最尖端的VR交互技术是从多维空间向观众进行全方位艺术传达。这种先进的虚拟现实技术会和观众在视觉、听觉和触觉等方面进行传感交流。亮点四 大咖助阵国内知名画家-程宝泓先生和辽宁省非物质文化传承人中国古画修复大师戴明举在开幕典礼当天和观众进行书法和文化的交流。{IMG:4}现场采访朱峰骏先生，程宝鸿先生，戴明举先生{IMG:5}本文照片来源悉尼 LUKY STUDIO展览日期:29/10/2017-31/10/2017展览时间:10:30am-17:00am展出地点:悉尼大学 The Great Hall（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:6}编辑：admin关键字：

017bcad1416b2ea1d186bf532d62f76aa3  neg  中央昆士兰大学与国家基因库携手保护考拉据了解，随着人类社会的不断发展，"澳洲国宝"考拉的生存面临着很大的威胁。为了共同保护考拉，在2017年10月，澳洲中央昆士兰大学与中国国家基因库在布里斯班校区签署了《中澳考拉气候变化生态基因组学联合科研》战略合作协议，将共同携手展开基因组学研究，为澳洲国宝保护提供科学指导。{IMG:1}澳洲中央昆士兰大学与中国国家基因库战略合作签约仪式据悉，这是中国国家基因库在澳洲进行的第一个海外合作项目，同时，也是澳大利亚首次与亚洲机构就考拉的基因研究展开合作。中央昆士兰大学的教务长海伦·亨特利教授与华大基因研究院海洋所副所长范广益教授在会谈中签署了合作谅解备忘录，并强调双方将就气候变化对考拉生态基因组的影响进行联合科研。来自中国驻布里斯班总领馆科技组、广东省驻澳大利亚经贸代表处、昆士兰州科技部、中央昆士兰大学考拉研究中心等机构的代表出席了签约仪式。{IMG:2}中央昆士兰大学的教务长海伦·亨特利教授与华大基因研究院海洋所副所长范广益教授"考拉数量因遭受城市发展、疾病、农业和气候变化的叠加效应影响，栖息范围不断收缩，现已被归为受威胁物种"， 中央昆士兰大学亨特利教授说道："因此我们与中国国家基因库的此次联合科研意义重大，双方将联合各自科研力量为保护澳大利亚与全球生物多样性提供有力的技术支持。"我们中央昆士兰大学将致力于具有真正和持久成果的研究，而这样的合作关系将让我们自己对澳洲的标志能有更深入的了解" ，亨特利教授补充道。范广益教授表示，近年来中国基因检测技术持续取得新突破，检测服务能力跃居世界前列，应用范围不断拓展。中国国家基因库的三库两平台和基因测序能力能够为澳大利亚生物多样性和濒危物种保护提供技术支持。中国国家基因库与中央昆士兰大学顶尖科研机构的合作将带领中国国际科技创新合作进入一个新领域。根据协议，中央昆士兰大学的研究团队会提供不同气候条件下的考拉样本，中国国家基因库负责样本测序及生物信息分析，结合澳大利亚当地气候变化，研究考拉的进化以及全球气候变化对其生长分布和基因遗传变异的影响，从而为澳方制定保护考拉、防止考拉灭绝的管理和保护措施提供策略和科学指导。据悉，中国国家基因库还将与澳方开展生物多样性和保护濒危物种的基因组学研究，涵盖动物、植物、海洋生物、古生物、人类健康等方面。以便更好的提升双方在生物多样性的学术能力，并推进双方人才队伍的建设和培养。"关于中央昆士兰大学中央昆士兰大学一所被世界创新企业家组织 ASHOKAU 所认可的社会创新型大学。在全澳设有20多个实体授课点，其中14个校区为国际学生提供所有学位的课程，并有两个校区提供贸易与服务行业的职业教育培训。每个校区各具特色，以迎合学生对于个人生活方式的偏好。所有校区均配备有先进的现代化教学设施，还有设备齐全的研究区域以及旨在促进学生交流融合的社交休闲场所。（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:3}编辑：admin关键字：

01ab6d5959987012b4f1c4d551fc298365  neg  11月1日股票推荐：明日挖掘6只黑马股　　{IMG:1}　　贵州茅台：价值认知上台阶 买入评级　　［摘要］　　事件：贵州茅台披露2017年三季报，1-9月公司实现营业收入424.5亿元，同比增长59.40%，实现归属于上市公司股东净利润199.84亿元，同比增长60.31%，每股收益15.91元。1-9月金融业收入20.37亿元，同比大幅增长126.11%，系财务公司业务收入增加。单3季度收入和净利润增速增速分别为116%和138%，超预期明显。　　■3季度收入确认按上限，预收款余额几乎未变。3季度我们跟踪渠道估算茅台发货量9600吨上下，同比增长30%-35%之间，叠加20余亿系列酒，3季度估计实际可确认收入在215亿元上下，不含税约184亿元，同报表的3Q单季182.6亿元十分接近。公司3季度在旺季加大供货量，目的是平抑价格，同时采取了"经销商剩余计划量30%在茅台云商限价销售"，对于茅台价格回稳帮助直接。3季度发货积极，收入确认基本按上限，上年同期从由于累积预收款，因此单季收入增速十分快速。由于3季度收入确认积极，因此预收款余额变动不大，环比2季度末减少3.09亿元。　　■营业税金率环比提高，4季度发货环比大幅减少，但业绩仍然乐观。3季度消费税为核心的营业税金率环比增加3.33个百分点，主要系基酒成熟成品生产力度显著加大而销售虽然力度加大但仍然低于生产。旺季加码发货过后，4季度销量增速预计显著回落，但我们认为公司4Q收入确认仍会积极，营业税金率环比或有提升，但预计同比明显回落，净利润增速预计仍十分乐观。　　■预判2019年前茅台供给形势不会逆转，趋势向好，业绩确定性强;价格管控试水成功，拉长景气周期，拉长投资周期。依据基酒-成品酒规律，2017年之后茅台酒供应增幅显著放缓，供给继续偏紧，进入出厂价提升期，业绩保障度仍高。2017年公司茅台云商全面上线，叠加放量措施，价格管控效果显著，未来我们认为公司具备持续管控价格能力，使得茅台价格在供需关系偏紧背景下稳步提升的可能性加强，从而使得公司业绩持续较快增长的确定性加强，稳健溢价得到更为有力的支撑。　　■投资建议：调升2017-2018年每股收益分别为19.71元和25.14元，调高目标价至710元，目标价相当于2018年28倍的动态市盈率。　　■风险提示：高端酒产能不足风险、估值波动风险以及市场风格切换风险。（安信证券）　　南方财富网微信号：南财

012f3c7fbeec1cfeaa268638621829c5ff  neg  乐视网IPO财务造假事件：发审委多人涉及其中关于南方财富网 －版权声明－诚聘英才－广告服务－网站地图－友情链接－CopyRight(C)2006-2014 southmoney.com All Rights Reserved 备案编号：闽ICP备12023713号-5声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式， 和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。 特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关{IMG:1}版权所有·南方财富网

0152be08028432480855e030b5485f0c1b  neg  货币基金净值排行一览 10月30日七日年化收益率最高达4.020%关于南方财富网 －版权声明－诚聘英才－广告服务－网站地图－友情链接－        CopyRight(C)2006-2014 southmoney.com All Rights Reserved 备案编号：闽ICP备12023713号-5声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式， 和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。 特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关{IMG:1}版权所有·南方财富网

0150aa553b86c55d6cae6d4ee8eb702951  neg  全球首个iPhoneX用户开箱 苹果公司的压箱宝能否绝地反击关于南方财富网 －版权声明－诚聘英才－广告服务－网站地图－友情链接－CopyRight(C)2006-2014 southmoney.com All Rights Reserved 备案编号：闽ICP备12023713号-5声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式， 和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。 特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关{IMG:1}版权所有·南方财富网

01facc87463ce79139dcb52cc8d6f53557  neg  守正出新 信达地产前三季度净利润增长77.00%有意与本刊合作者，有关合作事宜请与财经网联系。未经财经网书面授权，请勿转载或建立镜像，否则即为侵权。[京ICP证150772号]　增值电信业务经营许可证[B2-20040250]　广告经营许可证[京海工商广字第0407号]　京公网安备11010502031381号Copyright 财经网 All Rights   Reserved 版权所有 复制必究

01ef4d86f7a7fe01629dfa5b6833f84b1e  neg  依托新技术助推医疗智能化　　中国肿瘤患者发病率持续上升，肿瘤病服务的整体市场保持高速增长。世界卫生组织发布的全球癌症报告显示，每年新增癌症患者数量约为1400万，预计在2025年将增长至1900万。2016 年平均每天新增4600例，死亡1600例。而我国新发病例占全球总数的22%，死亡人数占26%，超过全球癌症死亡人数的四分之一。根据国家癌症中心的统计，截至2015年，中国现存肿瘤患者约为750万人，按人均每年花费7万元，肿瘤治疗渗透率60%计算，中国肿瘤医疗服务市场规模已超过3000亿元。肿瘤中期治疗市场为肿瘤医疗服务市场的主体，占80%的市场份额。　　全域医疗致力于创建全国肿瘤临床放疗单位的远程放疗服务模式，应用全球先进的mdaccAutoPlan放疗计划算法，通过互通互联、大数据、云计算等先进技术手段，结合放疗整体解决方案的优势，研发精准云质控、精准云协作等一系列网络信息系统，为促进我国肿瘤诊疗事业的标准化和规范化提供有力支持。目前，全域医疗申报的国家重点研发计划基于“互联网+”肿瘤放疗新型服务模式“精准云放疗”系统开发及应用研究，已得到科技部立项批复。　　从医学角度看，目前近 70%的肿瘤患者需要进行不同程度的放射治疗。相对于肿瘤手术治疗，现代化精准放疗具有副作用更小、治疗效果更好、综合成本更低等一系列优势，与其他治疗方式配合，能够取得更好的疗效。　　盘活存量，用好增量，赋能产业。未来五年，在技术层面上，全域医疗将协助医院实现更加智能化和自动化运作，利用大数据、云计划、云计算、人工智能等现代工具减少人工操作成本，并形成固定的、规范化的、可复制的流程，促进行业整体服务水平和质量的提升。在规模上，将通过外延扩张，内提质量，力争放射治疗细分市场占有率达到80%。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

01d66176c4727cb8241a6c253eb7c822b5  neg  上海自贸区概念股卷土重来 这几类股将受益　　今日上海本地股发力，上海自贸区概念股东方创业（600278）、上海物贸（600822）、上海三毛（600689）、申达股份（600626）、龙头股份（600630）这5只个股涨停，长江投资（600119）、华贸物流（603128）、上港集团（600018）收盘涨逾7%，盘中一度涨停；上海临港（600848）、锦江投资（600650）、外高桥（600648）、飞乐音响（600651）涨逾6%，呈现出井喷态势，并进一步带动物流、港口、广东自贸区板块上涨。{IMG:1}　　板块多个股涨停　　截至收盘，上海自贸区、物流、园区开发、上海国资改革板块指数分别涨3.85%、3.44%、2.64%和2.50%，领涨两市，带动沪指午后成功翻红收盘，提振市场人气。{IMG:2}（更多精彩内容请下载使用“趋势财经APP”和“趋势操盘手APP”）　　板块指数午后强势上扬　　此前，10月20日，消息称，上海相关部门已形成了探索自由贸易港区建设的初步方案，并已上报。当天，上海板块狂飙，上港集团、长江投资、华贸物流等10多只股票涨停。此次，相关概念股再次卷土重来，成为主流资金认可汇集板块，　　目前国内已经拥有11个自贸区，上海自贸区作为先行先试的排头兵，已经将100多项创新制度推广到其他自贸区。东方证券认为，自由贸易港区是上海自贸区3.0版本的重要内容，将比自贸区拥有更大的自由度，上海拥有多年的自贸区发展经验，基础设施完备，是试验自由贸易港区的最佳区域。在政策红利的推动下上海的区域价值将得到重估，设立自由贸易港将使得优质产业进一步向临港区域集聚，在临港的区域拥有产业园区的公司将从中受益　　业内人士认为，未来，区内的加工贸易、转关贸易和出口贸易等都将受到提振，港口、物流、仓储、商务等相关行业产业将迎来利好。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

015c50e657646e0a306fa6410cf55c28ae  neg  平安普惠倪荣庆：共享生态引领普惠金融发展新方向有意与本刊合作者，有关合作事宜请与财经网联系。未经财经网书面授权，请勿转载或建立镜像，否则即为侵权。[京ICP证150772号]　增值电信业务经营许可证[B2-20040250]　广告经营许可证[京海工商广字第0407号]　京公网安备11010502031381号Copyright 财经网 All Rights   Reserved 版权所有 复制必究

011d269729d0cb3ba550af50be5a09005c  neg  市场观望氛围浓厚 持看平观点人数增多上周五为股指1209合约交割日，主力合约IF1210表现弱于现货，收盘微涨0.02%，整体呈振荡盘整格局。节前观望氛围浓厚，持平观点的分析师和投资者较前一日增多。　　期货日报记者对23位期指分析师和25位投资者的调查结果显示，双方看空比例仍保持着62%和60%的高位，持平的比例较前一日则分别增加11%和12%。　　期指上周五数度冲高回落，受空方打压明显。分析师认为，政策面和基本面无明显利多信号，短期方向仍不明朗，建议投资者以日内操作为主。　　在前一日的调查中，中航期货章孜海、新湖期货蒋林对日内高、低点的综合预测误差较小。分析师对今日IF1210合约支撑位的预测主要集中在2180—2210点之间，对压力位的预测主要集中在2210—2245点之间，对日内波幅的预测平均33个点。

018d0dff6a07fc4d964b388a1e788460ec  neg  国家能源局：中国近七成新增电力为可再生能源{IMG:1}供电工人冒高温抢修作业。 卢传隆摄原标题：官方称中国近七成新增电力为可再生能源中新社北京10月31日电(记者陈溯)中国国家能源局10月31日对外公布的一组数据显示，今年前三季度，中国可再生能源新增装机约占中国全部电力新增装机的67%左右，目前可再生能源已成为中国新增电力的主力。数据显示，中国可再生能源装机规模持续扩大。到今年三季度末，可再生能源发电装机达6.3亿千瓦，其中，水电装机3.39亿千瓦、风电装机1.57亿千瓦、光伏发电装机1.20亿千瓦、生物质发电装机1423万千瓦。前三季度，各类可再生能源发电新增装机6300万千瓦，其中光伏发电4300万千瓦、风电970万千瓦、水电820万千瓦。此外，可再生能源利用率不断提高。前三季度，可再生能源发电量达1.17万亿千瓦时，约占规模以上全部发电量的25%，其中水电、风电、光伏发电、生物质能发电量分别为8147亿、2128亿、857亿和568亿千瓦时，同比分别增长0.3%、26%、70%和25%；弃风、弃光率分别为12%和5.6%，同比分别下降了6.7个百分点和3.8个百分点。中国国家能源局新能源和可再生能源司副司长李创军在当天召开的新闻发布会上表示，近年来，中国可再生能源装备技术、管理运行水平不断提高，风电、光伏发电成本持续下降。新能源开发正在从资源集中地区向负荷集中地区推进，今年前三季度新增风电装机中约一半位于中东部和南方地区。{IMG:2}

014cccda1adfe1b8fef8ec60f81f31a651  neg  南通开发区公益新闻摄影大赛落幕　　江海明珠网讯（记者 许斌） 为大力宣传南通经济技术开发区环保公益和慈善爱心公益活动对社会环境和人们精神状态方面带来的影响，“王子杯”南通开发区公益新闻摄影大赛圆满落幕。{IMG:1}　　经过专家点评，本次比赛各个奖项已各有归属。最终，许馨文的作品《王子如画》收获一等奖。季新建、陆忠伟、袁强分获二等奖。沈媛媛、赵修顺、保建军、陈真、黄陈、钱程获得三等奖，陆英等获得优秀奖，王俊峰等获得入围奖。{IMG:2}　　据开发区摄影家协会副主席包雷兵介绍，这次比赛旨在通过一张张鲜活的照片引领广大摄影爱好者关注环保，聚焦慈善，传递真善美。比赛自今年7月正式拉开帷幕，历时2个多月，受到了社会各界的广泛关注，86位摄影爱好者积极参加，共收到参赛作品326幅（组）。51幅（组）反映南通开发区环保公益、慈善爱心活动、社会环境、人们精神状态及文明城市建设新形象、新风貌的作品获奖。

019f7220503dcac20f8a5692d2ddb43ea6  neg  10月31日最新研报精选 5股机构看好　　　　东阿阿胶：三季度收入增速提高，毛利率、净利率同比下降拖累业绩增速　　东吴证券　　公司 2017 年 1-9 月，收入端保持稳定增长，同比增速 12.45%，其中三季度单季增长 18.03%，环比增速有所提高；但归母净利润由于毛利率、净利率的下降导致 1-9 月增速只有 1.69%，不及收入增速，其中第三季度更是出现了 13.06%的负增长。由于公司产品--阿胶的销售季节性明显，二季度和三季度为全年业绩低点，虽然报告期公司业绩增速略低于预期，但收入端有所好转，公司在 Q4 的旺季有望迎来业绩加速增长。　　在存货方面， 2017 年 1-9 月的存货为 41.48 亿元，环比上半年 43.04亿元有所下降；其中母公司报表中存货基本为战略原材料资源驴皮， 报告期金额为 33.10 亿元，基本与半年报持平。公司存货方面有所好转，其重要的战略储备驴皮资源保持了稳定，为长期发展提供了保障。　　销售费用率同比上升，毛利率、净利率下降导致业绩增速下滑。　　2017 年 1-9 月，公司毛利率和净利率分别为 64.48%和 27.88%，毛利率和净利率水平均有所下降。毛利率略有下降，是由于产品结构略有变化；净利率下降则有费用上升的原因。　　2017 年 1-9 月，公司销售费用达到 11.28 亿元，同比增长 21.04%，高于公司收入增速；销售费用率也达到了 25.17%，高于 2016 年同期 23.39%的销售费用率 1.78 个百分点。公司管理费用保持了较好的水平，前三季度为 3.07 亿元，同比下降 3.54%，管理费用率为 6.85%，低于去年同期 7.98%的水平。　　盈利预测与投资建议：　　我们预计公司 2017 年到 2019 年， 收入为 72.39 亿元、 82.39 亿元和 93.84 亿元， 同比增长 14.6%、 13.8%和 13.9%；归属母公司净利润为 21.08 亿元、 24.28 亿元和 27.93 亿元， 同比增长 13.8%、 15.2%和 15.0%；对应 EPS 为 3.22 元、 3.71 元和 4.27 元。 公司作为高端品牌滋补品龙头企业，在品牌建设、渠道推广方面具备领先优势， 同时品牌辨识度和消费者认可度极高，在消费升级+健康理念升级的大健康环境下，公司作为阿胶产品绝对龙头，发展空间持续扩大。 因此，我们对公司维持"增持"评级。　　风险提示：　　原材料成本波动超出预期；市场推广低于预期。　　南方财富网微信号：南财

012b54cfef9e174cb02efb0044ddfbab6f  neg  11月4日起 锦绣路（科华北路-锦绣街）禁止机动车通行成都全搜索新闻网（记者 初晓）10月31日报道 记者从成都市交管局获悉，为保障地铁8号线川大站主体施工的顺利实施，维护施工路段及周边道路的交通安全与畅通，2017年11月4日至2018年12月31日，锦绣路(科华北路-锦绣街)封闭施工，禁止机动车通行。施工路段沿线的非机动车、行人在确保安全的前提下按交通导向标志指示谨慎通行。原经锦绣路出入棕南、棕北片区的车辆，可经棕苑巷、锦苑巷、锦绣街、科院街、棕南正街、棕南东街、棕南西街、盛隆街等道路绕行。

016b6074a60f7722708047a8c739fbaac3  neg  东方御金：外汇分析——欧美、美加、英美、美日、奥美1、欧元/美元消息面：欧元兑美元风险反转率触及10周新低，暗示期权市场看跌欧元，欧元区通胀疲弱可能会损害欧元，欧央行决议公布后欧元兑美元持续下跌，周一跌至1.1574后反弹至1.1658，十年期美债收益率跌破2.4%重要水平。德国-美国十年期国债收益率息差收窄至200个基点，上周五为204个基点。若美国方面的税改举措加大，欧元/美元有望进一步疲弱。{IMG:1}技术面：周一的上涨似乎只是修正，因为汇价未能突破周四/周五跌势的23.6%回撤位。4小时图表中，20均线在当前水平下方急剧走低，与同一跌势的38.2%回档位汇合于1.1675镀金，而技术指标已成功修正了超卖的情况，但仍处于消极区域。周二，该货币对将需要超越1.1660/70区域，以获得进一步的发展，但最有可能的情况是，抛售兴趣将会激增。支撑位：1.1600 1.1575 1.1550阻力位：1.1665 1.1700 1.17452、美元/加元加拿大丰业银行指出，美元/加元在1.2850附近遭遇强劲阻力，前景依旧维持中性/看多。美元/加元趋势和动能指标非常看涨，但上周五收出的射击星形态是9月初以来涨势乏力甚至可能反转的信号。短期支撑位于1.2800以及1.2780，进一步支撑看向1.2720。阻力位于1.2850上方，此外5月至9月降势线50%的回撤位1.2928非常重要。3、英镑/美元该货币对上涨，但位于1.3220一线下方，其为10月初涨势的38.2%回撤位，也未能突破4小时图上的200水平均线。同一时间框架内，技术指标试图在积极区域内温和走高，而汇价位于10无方向均线上方数点，短期呈中性至看涨立场。如突破1.3220，该货币对将有延续涨势至1.3260水平的空间，再次突破看似将有可能会接近1.3300关口。另一方面，如跌破同一涨势的50%回撤位1.3185，风险将偏于下行。{IMG:2}支撑水平：1.3180 1.3145 1.3100阻力水平：1.3220 1.3260 1.33004、美元/日元日本央行周二举行货币政策会议，料不会改变当前的政策。技术上，该货币对短期前景看空，因4小时图上，技术指标在消极区域内呈强烈看跌势头，无改变轨迹的迹象，而汇价接近100均线，初步支撑位于112.90附近，为逾一周以来首次。如跌破这一水平，消极动能可能加速，届时如美国数据令人失望将有测试111.60的空间。{IMG:3}支撑水平：112.90 112.50 112.10阻力水平：113.25 113.60 114.055、澳元/美元4小时图上，汇价在20看跌均线附近挣扎，因动能指标试图在中轴附近走高，但RSI正在41附近重新下滑，限制了看涨延续的几率，尤其是在该货币对未能上涨其维持在0.7700关口上方的情况下。支撑水平：0.7650 0.7610 0.7580阻力水平：0.7700 0.7730 0.7770

0103fb94cdc9dcfefffa76519103c66266  neg  苹果股价创历史新高 2017苹果股价上涨的原因是什么？　　苹果股价创历史新高 2017苹果股价上涨的原因是什么？下面跟着南方财富网小编一起去了解一下吧~　　据最新消息显示，苹果股价创历史新高。据了解，在iPhoneX的预购开始之后，苹果的股价今天创下了新的历史新高。尽管目前尚不清楚这款设备的预购数量，但多名分析师看好这款设备的早期表现，并认为iPhoneX的需求非常旺盛，而不是单纯受到低供应的困扰。　　苹果股价创历史新高：　　据路透社报道，苹果股价今天早些时候触及168.07美元的高点，创下该公司的新纪录。此外，该公司的收市股价也创下了历史新高，达到166.72美元。这一新的纪录是在苹果经历了几周的艰难之后才出现的。自从9月13日iPhone8发布以来，该公司股价下跌了2.5%，直到今天的上涨。　　{IMG:1}2017年苹果最新股价　　GBHinsight分析师DanielIves正在提高他的iPhoneX订单预测。该分析师预测，2017年iPhoneX的订单量为5000万台，高于此前的4000万台，也高于凯基证券郭明錤等分析师的预测。Ives称iPhoneX的首周销售是一次"巨大的成功"。Ives说："随着11月3日苹果零售店正式推出iPhoneX，我们预计全球市场对iPhoneX的需求将非常高，而这款手机的供应有限。"　　与此同时，野村证券分析师JeffreyKvval表示，他认为目前5-6周的发货时间更多地表明需求旺盛，而不是供应不足。不过，德雷克塞尔·汉密尔顿公司的分析师BrianWhite表示，这更多的是两者的结合，而苹果"突出了需求的一面"是正确的。　　苹果股价上涨的原因：　　White说："尽管我们认为，苹果正受益于iPhoneX的强劲需求，但该公司也在艰难应对供应方面的限制。"目前White给出的苹果股票评级为"买入"。苹果将于本周四发布第四季度财报，届时我们可能会获得更多关于iPhoneX具体销量的信息。　　南方财富网微信号：南财

01c97167b9135ea891f60c9f8e8790c1fa  neg  10月31日午盘登海种业五日暴跌 东方证券资产蒸发达4.4亿　　10月31日午盘登海种业五日暴跌 东方证券资产蒸发达4.4亿　　自本月26日起，登海种业(002041)开始了无征兆下跌，而后开启了暴跌模式，截至31日午盘，报12.83元，五个交易日以来股价总体下挫8.7%。　　据数据显示，登海种业三季度共实现营业收入4.9 亿元同比下降37.7%，归属于上市公司股东的净利润为1.1 亿元，同比下降52.3%。同时公司预计2017 年全年度归属于上市公司股东的净利润变动区间为2.2 亿元至4.4 亿元，变动幅度为-50%至0%。　　{IMG:1}　　据登海种业日前发布三季报了解到，第四大股东东方证券资管公司在上个季度大举增持该股，截至目前持有登海种业3054.7万股，占到股东户总数3.48%。而登海种业中报显示，东方证券资管公司持有登海种业为2462.76股，占到股东户总数2.8%。从二者分析看来，东方证券资管公司在三季度依然大举加仓591.94万股，较近五个日登海种业的暴跌趋势看，东方证券4.4亿元!　　机构评级方面，近半年内10家券商给予增持建议，1家券商给予买入建议，2家券商给予中性建议。　　西南证券研报分析提示：未来一段时间国内玉米价格或继续下跌;玉米种植面积或继续缩减;新品种研发或不及预期。因此对登海种业建议保持关注，暂不给予目标价。公司业绩并没有外界预期那么乐观。"种子行业的确有很多利好政策，但现在还没有多少能反映到业绩上，套牌现象依然特别严重。"登海种业内部人士说。　　南方财富网微信号：南财

012fd68d7816ee7cff53196a1fecd1fc42  neg  丁薛祥任中共中央办公厅主任(图|简历)　　国家主席习近平30日在人民大会堂会见清华大学经济管理学院顾问委员会海外委员和中方企业家委员。　　中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央办公厅主任丁薛祥，国务院副总理马凯，国务院副总理刘延东，中共中央政治局委员、国务委员杨洁篪，全国政协副主席陈元，全国政协副主席周小川等参加会见。{IMG:1}丁薛祥同志简历　　丁薛祥，男，汉族，1962年9月生，江苏南通人，1982年8月参加工作，1984年10月加入中国共产党，复旦大学管理学院行政管理专业毕业，在职研究生学历，理学硕士学位，教授级高级工程师。　　1978-1982年　东北重型机械学院机械工程系锻压工艺及设备专业学习　　1982-1984年　上海材料研究所九室科研人员　　1984-1988年　上海材料研究所办公室副主任、团委书记　　1988-1992年　上海材料研究所办公室主任、宣传部主任　　1992-1994年　上海材料研究所九室主任(其间：1993.09-1993.12上海市委党校中青年干部培训班学习)　　1994-1996年　上海材料研究所副所长　　(1989-1994年复旦大学管理学院行政管理专业在职研究生学习，获理学硕士学位)　　1996-1999年　上海材料研究所党委副书记、所长　　1999-2001年　上海市科委副主任(正局级)　　2001-2004年　上海市闸北区委副书记、代区长、区长　　2004-2006年　上海市委组织部副部长，市人事局局长、党组书记，市编办主任，市委党校副校长、校委会副主任，市行政学院副院长　　2006-2007年　上海市委副秘书长、办公厅主任，市级机关工作党委书记　　2007-2012年　上海市委常委、秘书长　　2012-2013年　上海市委常委、政法委书记　　2013-2015年　中央办公厅副主任兼国家主席办公室主任　　2015-2017年　中央办公厅主持常务工作的副主任(正部长级)兼国家主席办公室主任　　2017-　中央政治局委员、中央书记处书记，中央办公厅主任　　第十八届中央候补委员，十九届中央委员，十九届中央政治局委员、中央书记处书记。责任编辑：段霞霞

014eb541d6a18697fdc2c8c05b8f225e5d  neg  三季度中国航空业三重拐点首次共振 航空股底部开始抬升了　　从16年下半年到17年上半年，受国际原油价格上涨、人民币贬值等因素的影响，几大上市的航空公司股价持续低迷，但随着下半年航空旺季的到来，航空业公司客座率、票价、利润三重因素纷纷上升，航空业似乎迎来了拐点？{IMG:1}深蓝：春秋，红色：东航，褐色：南航，紫色：国航，浅蓝：海航　　一、人民币升值利好航空公司　　航空业的一个典型特征就是大量的融资性租赁负债(租飞机)、银行贷款及其他贷款及经营租赁承担以外币为单位，并且，航空公司外币支出一般高于外币收入。航空业公司外币汇兑损益的主要来源是外币金融资产和外币金融负债，其中外币金融资产以外币资金和外币营收账款为主，主要产生于海外售票；航空业公司外币金融负债除了应付账款、银行贷款及其他贷款及利息外，还有一大笔是融资性租赁款，也就是说，如果航空公司短期内没有大幅扩张规模的动作，其外币金融负债是相对稳定的。我们以南航和海航的美元计价的金融负债为例，折合成人民币，南航美元计价的金融负债在400亿元左右，海航美元计价金融负债在300亿元左右。　　以布伦特原油价格50美元/桶，汇率为1美元兑换6.8元人民币为基础，在其他条件不变的情况下，人民币对美元每波动1%，影响航空公司净利润的幅度在5%左右。　　2017年上半年，人民币对美元升值2.40%，南航和海航上半年分别实现汇兑收益为5.6亿元、5.7亿元，而去年同期分别为亏损15.1、  6.4亿元。今年三季度以来，人民币对美元升值3.2%，以当前的汇率走势来看，对于国内几大航空业公司将会是很大利好。　　二、出境游持续升温和“一带一路”推动的海外航线布局　　经过近10年的经济高速增长，出境旅游市场正在进入中低速稳定增长的新常态。到目前为止，中国因私护照持有量已经达到1.2亿本。也就是说，这样的数据占据全国整体人数的近十分之一。但也意味着仍有90%的中国人还没有进入出境游市场。出境旅游市场依然潜力巨大。出境游的火热，也使得航空公司的国际航线大热，几大航空公司纷纷加紧海外航线的布局。{IMG:2}数据分析　　“一带一路”的推进，又进一步拉动了出境游的需求。据国家旅游局预计，“十三五”时期，我国将为“一带一路”沿线国家输送1.5亿人次中国游客、2000亿美元中国游客旅游消费；同时还将吸引沿线国家8500万人次游客来华旅游，拉动旅游消费约1100亿美元。　　面对越来越大的出境游需求，几大航空公司在沿线国家的航线布局也称得上大手笔。国航、南航、东航、海航等国内航空公司均加大对“一带一路”沿线市场的运力投放，新开辟沿线国家航线200多条。2017年上半年，国内航空公司新开“一带一路”沿线国家国际航线70条，主要集中在俄罗斯、中亚、东南亚、南亚及南太平洋地区国家。　　例如在“一带一路”大背景下，海航控股沿着“空中丝绸之路”新交通枢纽的思路，发力海外扩张。2016年，海航控股新开42条国际航线，运营国际航线数量翻番，远超其它三大航。17年上半年报显示，海航控股的国际航线可用座公里(ASK)增长99.43%，几乎较去年同期翻了一番。新开  5 条国内二线枢纽机场直达欧美一线枢纽城市的洲际航线，新开国内至亚洲区域短途航线 9  条，进入三季度，海航控股又新增8条国际号线。9月、10月新开国际航线：上海-布鲁塞尔、成都-纽约、重庆-纽约、深圳=琅勃拉邦、深圳=万象、深圳-布里斯班、上海=特拉维夫、北京-贝尔格莱。德海航控股运营的国际航线已经超过200条，其中连通“一带一路”沿线国家及相关地区的国际航线就达60多条。这些新航线的开通能够进一步设计新的旅游线路，刺激出境游的进一步增长。　　三、机票涨价了，影响客座率吗？　　中国民用航空局、国家发展改革委发布的《关于深化民航国内航空旅客运输票价改革有关问题的通知》于2016年11月开始实施，进一步扩大了市场调节价航线范围，800公里以下航线、800公里以上与高铁动车组列车形成竞争航线旅客运输票价交由航空公司自主制定。航空公司可以依据自身经营、市场竞争情况，对不同时段、淡旺季灵活定价，甚至针对不同消费者区别定价，有助于更合理配置资源，实现利益最大化。{IMG:3}数据分析　　每收入客公里收益反映的是乘客每公里贡献给航空公司的收入，海航、国航及春秋航空均实现了每收入客公里收益水平的同比增长，其中国内航线表现尤为突出。国航在率先执行了价格优先策略并得到了良好反馈，国航国内航线每收费客公里收益比去年同期提升了3.67%：　　提价是否影响了客座率？　　今年上半年几大航空公司实现RPK(旅客周转量，即飞行公里数乘以所载运乘客数量)合计增长15.7%，ASK(飞行公里数乘以可出售座位数)同比增长13.97%，ASK反映的是航空公司的供给，RPK反映的是旅客的需求，总体来看，上半年的几大航空公司需求增速高于供给增速1.73个百分点。　　航空公司的客座率并没有伴随着客票涨价而降低，几大航空公司上半年的客座率都实现了稳步的提升。在需求保持两位数增长的情况下，行业客座率将持续攀升，并因此带来票价上行，最终实现量价齐升，即不需要牺牲客座率换来票价上行，亦不需要通过降低票价来稳客座率，航空行业供需结构持续改善。　　海航控股今年半年报显示，国际航线运力继续保持快速增长。上半年新开重庆=洛杉矶、成都=洛杉矶、重庆=莫斯科、天津=莫斯科和昆明=莫斯科等5条洲际航线以及国内至亚洲区域短途航线  9  条。国际航线可用座公里(ASK)增长99.43%，几乎较去年同期翻了一番，是运力整体增速的两倍。旗下祥鹏航空开通昆明往返莫斯科航线，成为国内首家开通远程洲际航线的低成本航空公司。　　新开的国际航线总有一个培育期，上半年受新开航线培育期的影响，海航控股国际航线的客座率略有降低，对上半年海航控股利润造成一定影响。不过，海航控股新开国际航线经过一定时间的培养，进入三季度，海航控股国际航线的客座率每月均有1到3个点的提升，将对海航控股利润的整体提升起到很大的推动作用。除此之外，海航控股及旗下控股子公司共运营国内外航线1400余条，其中国内航线1200余条，国际地区航线190余条，主要以亚洲、欧洲、美洲和澳洲为主，涉及境外52个城市以及台中、桃园和澳门3个地区城市。从上半年报告看，海航控股国内航线客座率高于平均水平，下半年加之国际航线客座率的提升，海航控股全年的业绩有望较大提升。　　2017年是航空公司实施弹性客票价格的尝试性年份，航空公司为了与高铁相竞争或者说错位竞争，在价格策略上有了而更多的选择，下半年将迎来航空运输的旺季，在上半年的定价策略摸索和优化后，表现应该更优异。　　四、油价未来预期平稳　　航油成本占航空公司成本比例在30%左右，油价变动对航空公司影响举足轻重。以布伦特原油价格50美元/桶，汇率为1美元兑换6.8元人民币为基础，在其他条件不变的情况下，国际原油价格每变化1美元/桶，对航空公司利润的影响在2%-5%之间。　　今年上半年布伦特原油价格均价52.68美元，同比增长约27%，而国内进口航空煤油到岸完税价同比增长约40%。上半年航空公司的航油成本较去年同期均有较大幅度的增长。　　进入三季度，国际油价同比增长7.90%，国内进口航空煤油到岸完税价格7、8月同比分别增长3.1%及6.4%，趋于平稳。根据石油行业的研究报告，布伦特原油价格与EIA美国商业原油库存走势来看，EIA美国商业原油库存三季度小幅上涨，同比影响上半年，航油成本端压力环比减轻。　　几大航空公司中，今年上半年航油成本增长最大的是海航控股，其原因是上半年由于航油成本上涨以及海航航线的大幅增加，尤其国际航线可用座公里(ASK)增长99.43%，对业绩造成一定的拖累。随着航油价格上涨幅度逐渐趋于平缓，海航控股或成为最大的受益者。{IMG:4}数据分析　　中东局势、页岩气、沙特国王出访俄罗斯、中国的原油进口体制改革…最近原油价格这个话题说上3天3夜也说不完。但总体来看，随着新能源的普及推广的不可逆趋势，原油价格上涨动力不足，航油成本对航空公司的业绩影响将会逐步降低。　　五、航空业的是否迎来了拐点？　　几大上市的航空公司17年上半年报告显示，客运收入1848.01亿(吉祥未披露分业务收入)，同比增长14.49%，业绩表现超过预期。进入三季度，随着旅游旺季的到来，各家航空公司的客座率、票价均有不同程度的提升。利润增加、票价弹性提升、客座率提升、国际油价趋稳、外汇趋稳等多维因素的影响，市场对航空公司17年利润也是预期较高：{IMG:5}来源：wind　　各家航空公司的特色也不同，适合不同偏好的投资者：　　中国国航：　　国航执行价格优先策略，17年上半年以来，客票价格上升最快的当属国航，并且实现了客座率与票价水平提升，客运主业稳健增长，收益水平行业领先。国航的商务旅客占比较高，将受益于供需结构改善。　　海航控股：　　海南航空的看点有二，其一是外延式并购扩张，海航控股在“一带一路”关键通道、重要节点战略性投资和设立了区域航空公司。今年1月海航控股完成对天津航空的股权收购，后者及其控股的北部湾航空同时入表。2017  上半年天津航空营业收入 51.48 亿元，净利润  2.44亿元；广西北部湾航空2017上半年营业收入8.67亿元，净利润0.38亿元。三季度以来，又连续对新华航空、山西航空、长安航空加大控股比例，以提升海航控股整体运营效率与未来盈利能力。　　海航控股在海外投资方面早已走在前列，创造了多个投资海外航空公司的“第一”，业务范围和航线快速覆盖了欧洲、中东、中亚、东盟等地区。先后投资巴西蔚蓝航空、葡萄牙TAP航空，与三大航选择国际知名大型航空公司少量入股相比，海航控股所入股的海外航空公司大多数是所在区域和国家第二大、第三大航空公司，且持股比例较高，大多超过了10%。这些海外公司大多已经在其市场经营多年，相关航线运营成熟，积累了相当数量的忠实客户。投资这类航空公司一方面可以以相对较低入股价格迅速实现相关市场的布局，另一方面，通过大比例持股，海航控股则可以在公司发展和双方合作方面拥有更大的话语权。　　而在国内，海航控股的投资步伐也持续不断。除前面提到的天津航空、北部湾航空等，进入三季度，海航控股多次发布公告拟收购新华航空、长安航空、山西航空等三家控股子公司的少数股东权益。若本次交易成功，这将意味着海航控股继并表天津航空后，实现了又一次整合。三家公司的业绩表现也相当不错，这意味着未来海航控股无论是资产规模、业务规模和盈利能力等关键数据都会得到进一步改善，尤其将加强海航控股在一带一路国家航线运力和竞争力。　　南方航空：　　南航的混改正式启动，引入美航资本，并与美国航空签署战略合作协议，国际线业务的协同效应将逐步体现，国际航空市场话语权日益增强。美航是全球最大的航空公司，现有航线覆盖  50 多个国家，国际航线超过 100  条，双方的战略合作有助于公司长期发展，实现共赢。另一方面，南航是国内拥有飞机数量最多的航空公司，扎根国内二线城市，国内航线储备优势明显，随着国内消费升级趋势，南航的国内航线实力不容小觑。　　萝卜白菜各有所爱，您喜欢哪个公司？　　　　免责声明：本网转载此文目的在于传递更多信息，不代表本网的观点和立场。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。

010f657a05cd91371c15a4b1c357590f82  neg  能源局：中国近七成新增电力为可再生能源　　中国国家能源局10月31日对外公布的一组数据显示，今年前三季度，中国可再生能源新增装机约占中国全部电力新增装机的67%左右，目前可再生能源已成为中国新增电力的主力。　　数据显示，中国可再生能源装机规模持续扩大。到今年三季度末，可再生能源发电装机达6.3亿千瓦，其中，水电装机3.39亿千瓦、风电装机1.57亿千瓦、光伏发电装机1.20亿千瓦、生物质发电装机1423万千瓦。前三季度，各类可再生能源发电新增装机6300万千瓦，其中光伏发电4300万千瓦、风电970万千瓦、水电820万千瓦。{IMG:1}（更多精彩内容请下载使用“趋势财经APP”和“趋势操盘手APP”）　　此外，可再生能源利用率不断提高。前三季度，可再生能源发电量达1.17万亿千瓦时，约占规模以上全部发电量的25%，其中水电、风电、光伏发电、生物质能发电量分别为8147亿、2128亿、857亿和568亿千瓦时，同比分别增长0.3%、26%、70%和25%；弃风、弃光率分别为12%和5.6%，同比分别下降了6.7个百分点和3.8个百分点。　　中国国家能源局新能源和可再生能源司副司长李创军在当天召开的新闻发布会上表示，近年来，中国可再生能源装备技术、管理运行水平不断提高，风电、光伏发电成本持续下降。新能源开发正在从资源集中地区向负荷集中地区推进，今年前三季度新增风电装机中约一半位于中东部和南方地区。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

0144f9427205be4def3f15163901d873c8  neg  三季度9只基金年内收益超50% Q3积极调仓东方红沪港深重仓股调整　　三季度9只基金年内收益超50% Q3积极调仓东方红沪港深重仓股调整　　统计显示，截至上周五，今年以来收益超过50%的权益类基金(不包括QDII基金)有9只。根据基金三季报披露的信息，这些绩优基金三季度继续保持较高仓位，并未出现明显减仓。但在具体持仓方面，多数绩优基金都做了大幅调整。　　三季度，9只基金表现出不同的操作手法。收益率位于榜首的东方红沪港深仅对重仓股做了小幅调整，美的集团代替伊利股份成为该基金第一大重仓股;该基金还新买入分 众传媒2000万股。　　调仓换股动作最大的当属国泰新经济基金，其前十大重仓股中有8只为新进，且在行业配置上转向明显。天齐锂业、赣锋锂业、诺德股份、华友钴业、宏发股份等多只新能源板块个股被移出前十大重仓股，取而代之的是农业银行、工商银行、建设银行、中国太保、华泰证券等金融股。三季末，该基金对制造业板块的配置比例由52.91%降至37.3%，第一大重仓行业也随之转为金融板块。同属国泰基金的国泰互联网+，三季度十大重仓股中有6个是新面孔，调仓路径与国泰新经济相似。　　银华盛世精选调仓动作也较为明显，三季度仅保留了二季度重仓股中的五粮液、阳光电源和新宁物流等3只，格力电器、泸州老窖等7只个股被移出十大重仓股。三季度该基金仓位高达92.41%，对消费和成长板块的配置力度明显加大。　　相比二季度末，易方达消费行业的重仓股更换了4只，索菲亚、口子窖、牧原股份、伊利股份为新进。由明星基金经理杜猛掌管的上投摩根新兴动力A三季度新进重仓复星医药、华友钴业、先导智能、永辉超市。杜猛在三季报中表示，只有优质公司才能穿越周期，为投资者带来长期回报，投资重点为业绩持续增长且估值合理的龙头公司。　　此外，银华富裕主题和东方红中国优势均调整了两只重仓股。银华富裕主题延续对白酒做重点配置，前十大重仓股中还有天地科技和三一重工两只工业制造板块个股。值得一提的是，三一重工成为银华富裕主题第二大重仓股，持有5735.1万股。东方红中国优势则新进三环集团和分 众传媒。交银稳健配置前十大重仓股变动不大，新进了万科A。　　南方财富网微信号：南财

01315b036ce4ee355ffcd64e13b9aaa575  neg  　明确“以教育信息化全面推动教育现代化”，全通教育后市可期　　　10月26日，全通教育发布2017年第三季度报告。报告期内，全通教育实现营业收入2.35亿元，同比增长5.76%;归属于上市公司股东净利润1478.61万...　　10月26日，全通教育发布2017年第三季度报告。报告期内，全通教育实现营业收入2.35亿元，同比增长5.76%;归属于上市公司股东净利润1478.61万元，同比增长136.62%;前三季度，全通教育实现营业收入6.79亿元，同比增长7.91%。　　虽然全通教育前三季度归属于上市公司股东的净利润为-307.2万元，同比下降了107.29%，但全通教育三季度的扭亏为盈，以及十九大 "以教育信息化全面推动教育现代化"科教兴国战略释放出来的政策利好，让全通教育的后市因此变得可期。　　十九大报告提出，要坚定实施科教兴国战略、人才强国战略等一系列重大战略。报告还提出，必须把教育事业放在优先位置，加快教育现代化，办好人民满意的教育。对于全通教育而言，接下来或将迎来一个持续发展的机遇期。　　一直分管教育信息化工作的教育部副部长杜占元，日前在接受媒体记者采访时，进一步明确了教育信息化的具体目标，强调要坚持把信息技术与教育教学实践深度融合作为核心理念。围绕解决当前教育改革发展面临的重大问题，努力通过信息技术手段提供有效、可行的解决方案。通过将信息技术引入教与学的全方位和全过程，最终实现以信息化引领教育理念和教育模式创新，发挥在教育改革和发展中的支撑与引领作用。　　作为在线教育类领军个股，全通教育秉承立足校园、面向家庭的教育信息服务的定位，聚焦并专注于中国K12基础教育领域的互联网应用和信息服务运营。其主营业务和发展规划，与十九大关于"科教兴国"战略的整体规划与详细部署不谋而合。　　2017年初，全通教育集团获国家发改委授权筹建全国首个互联网教育国家工程实验室，在推进教育领域的"互联网+"转型层面率先开启了深度试水。　　综合十九大释放的相关政策信号，教育服务、教育信息化方向更加坚定明确。作为全国首个互联网教育系统技术及应用国家工程实验承建单位的全通教育，在教育科技的整体研发和应用方面取得行业领先优势的基础上，后续有望在国家教育信息化战略深化中持续扮演重要角色。　　南方财富网微信号：南财

0118353a00b80f1e47fc24b2c7b7d70f99  neg  A股指数有望在2018年底前实现双位数收益 支持中国资产继续重估　　A股指数有望在2018年底前实现双位数收益 支持中国资产继续重估　　据彭博社报道，中金分析师王汉锋等人在30日研报中称，2018年将是中国增长在2016年触底、在2017年"峰回路转"之后"乘势而上"的一年，增长持续性确认及系统性风险下降将使得中国成为中长线投资机会的温床，支持中国资产继续重估。　　中金称，新老经济结构转换仍在推进，城镇化深化，消费升级、产业升级、产业整合三大产业趋势愈发明显。未来3-6个月相对看好反映中国产业升级和消费升级趋势的科技硬件与部分消费板块;及反映复苏延续、估值相对不高部分周期性板块，如保险、券商与稳健的中型银行。　　主题上以iPhoneX为代表的硬件准备，结合人工智能、物联网、5G、汽车电动化与智能化、新能源技术等的落地，可能再催生一轮从硬件到应用的新趋势。另外，国企改革、地产长效机制、扶贫与区域振兴、环保等主题则受益于相应政策的推进。　　中金预计2018年GDP增长6.9%;A股盈利预计将在近年大幅波动后回归常态、增长13.1%(金融8.4%/非金融16.1%)。A股国际化步伐加快，蓝筹估值受盈利增长支持可能稳中略升。　　南方财富网微信号：南财

0144006e84b274d13fcf1ce98511b7770f  neg  2017横店影视节落下帷幕 文荣奖花落各家10月29日晚，为期两天的2017横店影视节暨第四届"文荣奖"在浙江横店落下帷幕。随着此次活动的完美结束，留下了许多的精彩瞬间值得我们来细细回顾!{IMG:1}首先，最引人关注的要数，第四届"文荣奖"颁奖典礼上的盛况了。横店国贸会堂，群星璀璨，群贤毕至。侯鸿亮、王中磊、文隽、刘佩琦、高明、马伊琍、许文广、任嘉伦、董璇、王劲松、周丽淇、甘婷婷、李依晓、刘庭羽、钱泳辰、陈浩民、李一桐、赵韩樱子、艾克里里、何中华等来自近千名影视机构掌舵人、颁奖嘉宾、入围作品代表、横店在拍剧组主创等盛装出席典礼。随着获奖悬念的一次次揭晓，典礼现场更是高潮迭起，观众和嘉宾更是其乐融融。{IMG:2}最终，经过一系列严格的评审之后，由此前呼声最高的任嘉伦凭借《大唐荣耀》获得最佳男主角，而马伊琍凭借年度热门大剧《我的前半生》获最佳女主角。《那年开花月正圆》凭着精良的制作获得最佳电视剧奖。"戏骨"王劲松凭借在《麻雀》中的细腻表演获得最佳男配角奖，周丽淇凭《那年花开月正圆》获得最佳女配角奖，最佳导演奖由《麻雀》导演金琛获得，《鸡毛飞上天》申捷获得最佳编剧奖。{IMG:3}任嘉伦，作为现在影视圈名副其实的小鲜肉。这次的获得最佳男主角对他来说是一次实力的认证，亦是对他以后发展的鼓励。当天颁奖典礼，众多任嘉伦的粉丝来现场给到他助威。当一身帅气的西装和带着标志性温暖笑容的他一出现，便引得现场惊叫连连。任嘉伦对横店的感激之情更是毫不掩饰。{IMG:4}获得最佳女主角的马伊琍，凭借在《我的前半生》中精湛的演技，大受观众好评，这次依旧以她一贯的干练形象从片场匆匆赶来。马伊琍并感言"我很高兴《我的前半生》这部剧以及罗子君这个角色能获得大家的喜欢。"当主持人开玩笑称"续集《我的后半生》什么时候拍"时，马伊琍淡然地回答"我的后半生活在每个女孩身上。"全场为她的机智回答而鼓掌。{IMG:5}横店，作为中国"规模最宏大、要素最集聚、技术最先进、成本最低廉"的影视文化产业基地，目前，横店聚集了871家影视企业和518家艺人工作室，累计拍摄影视作品1800多部、48000多集，吸引了华谊兄弟、印纪传媒等知名影视企业落户。2016年，实验区营业收入180.9亿元，接待游客近1800万人次。打造影视全产业链，开启影视文化产业发展新篇章。（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:6}编辑：admin关键字：

01b8cf6e41f02b3317d7243c7de115af3d  pos  品控九条十大保障 唯品会承诺全平台首负责任开创品质电商10月30日，"品质、责任、诚信----品质电商研讨会"在杭州召开。会议由国家质量监督检验检疫总局、中国消费者协会、浙江省质量技术监督局、杭州市质量技术监督局联合主办，质检总局电子商务产品质量风险监测中心(杭州)、杭州国家电子商务产品质量检测处置中心承办。会上，介绍了中国电商平台品控现状，提出将继续加大监督抽查力度、着力培育"品质电商"的发展方向。以阿里巴巴、京东、唯品会中国电商行业三甲为代表的电商企业受邀参会，唯品会副总裁黄红英发表主题演讲，积极响应质检总局电子商务产品质量风险监测中心号召，并在发布100%正品十重保障、唯品会品控九条之余，更提出极具挑战性和IP化的"正品鉴定天团"计划，实践"传承品质生活、提升幸福体验"的品牌使命。{IMG:1}唯品会庞大品控规模做行业表率 "品控九条"彰显电商新担当"电商企业要树立一种价值观：企业追求增长，要追求要价值的增长，有价值观的增长。"国家质量监督检验检疫总局监督司副司长孙会川对在座电商企业提出希望，同时，对各大电商平台会上提出的品控措施给予肯定，"几家电商平台率先推除了品控措施，既是一种向消费者、向社会的宣誓，同时也是一种决心、一种担当。"研讨会上，质检总局电子商务产品质量风险监测中心对电商行业在推动国家经济发展上的作用表示肯定，同时也指出电商企业在品质管控上的不足，主要表现在品质管控方面投入的人力财力和管控力度，与守护质量生命线的要求还不匹配。其中，信息共享联盟秘书处调研数据显示，唯品会品控团队人数以近800人的数量居首，在行业中起到带头表率作用。{IMG:2}随后，参会电商企业听取质检总局电子商务产品质量风险监测中心在加强标准规范制订应用、质量数据共享应用等方面的品控建议。阿里巴巴和京东商城高管就此问题一一表态，唯品会副总裁黄红英代表唯品会致辞。黄红英表示，"如今品质成为这个时代无可取代的关键词"，电商平台要以品质和效率，担起新时 代赋予电商的使命，并指出消费者在当下对正品的强烈呼声，表达唯品会在坚守正品上不留后路的决心。{IMG:3}如何将坚守正品的品牌战略落实到具体行动上，黄红英详细介绍了唯品会的正品十重保障和品控九条----品控九条是唯品会凭借多年实战积累和对自己的高标准、严要求，建立的一套科学完善的品控体系。包括全平台首负责任、质量管理体系认证、知名品牌正规授权、专业机构入场查验、八道关卡查验质量、人机互动核实广告、服务全程闭环可溯、七天无理由退货退款、多险种丰富保险保障。黄红英介绍，唯品会为每件商品购买太平洋"产品质量保证保险"，同时，唯品会还与中国人保新签署了千万保障金额的产品责任保险，百分百保证假货必赔，不留死角地保障正品，建立"质量有保证"的负责任电商形象。"唯品会不仅凭借平台优势积累，在货源、资金储备、大数据分析等方面令消费者放心;一直以来，唯品会采用重模式运营，坚持自营货品、自营仓储、自营物流等全程自营的模式，从源头到最后一公里为正品全程护航。"黄红英如是说。{IMG:4}业界大咖加盟"正品鉴定天团" 唯品会重磅计划勾勒美好生活会上，黄红英还透露出唯品会今后的重要品控举措。其中，组建"正品鉴定天团"计划引发热议。据悉，唯品会诚意邀请来自社会各界的正品鉴定官，组成正品鉴定天团。其中不仅有以韩火火为代表拥有极大影响力的KOL，还有在美妆个护、女性时尚、服饰、母婴、数码等细分领域的权威大V。他们在唯品会官方渠道购买商品并进行亲身体验，输出正品鉴定报告，为消费者提供最真实、有价值的参考。{IMG:5}除此之外，黄红英还透露唯品会联合更多的核心品牌，成立极具影响力和权威性的正品联盟;以及邀请媒体和消费者实地体验唯品会仓储物流的OPEN DAY计划。通过系列举措，唯品会展现出作为正品电商引领者对自身的严苛标准，以及愿意在正品保障上接受任何形式、任何纬度测试鉴定的自信。{IMG:6}中消协商品服务监督部主任皮小林在听取了企业代表发言后表示，电商企业提出的品控承诺，一定要说到做到。"对社会的承诺，就是对消费者的承诺，中消协也会根据企业的承诺来监督企业，企业提的要求有多严格，我们就按照你们提出的要求来监督你们。"未来，在质检总局电子商务产品质量风险监测中心的的号召下，以唯品会等为代表的电商巨头，将承诺保证质量、担负责任、诚实有信，能从而推动我国电子商务产业从价格时代迈向品质时代，为电子消费时代创造一个有品质有尊严有质量的时代，用对正品的坚守为消费者创造美好生活。（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:7}编辑：admin关键字：

01c82dc6559cba0810353ecb43ffef5b72  pos  中国工程院院士学习贯彻党的十九大精神{IMG:1}　　中国工程院主席团召开学习贯彻党的十九大精神座谈会　　人民网北京10月31日电(赵竹青)29日上午，中国工程院主席团组织召开学习贯彻党的十九大精神座谈会。多位院士发言表示，对党的十九大提出的新时代、新战略、新目标深感振奋，作为院士要在科技强国的道路上不忘初心、艰苦奋斗，继续做出应有的贡献。　　中国工程院名誉主席徐匡迪说，作为党的十九大特邀代表，主要体会有两方面。一是对十八大以来的成绩感到非常振奋，特别是从严治党的成效。二是对习近平同志提出的"进入小康一个也不能少"理念非常赞成，为我们有一个以习近平同志为核心的党中央而感到骄傲，深深感到我们的党有希望、我们中华民族的振兴大有希望。他表示，坚决拥护习近平同志为核心的党中央，对中央充满了信任和期待，并表示还要继续多为党的事业努力。　　中国工程院院长周济在发言中提到，党的十九大对于社会主义新时代提出了新的奋斗目标，做出了新的战略性的安排，对未来提出了更加宏伟的奋斗目标，这个宏伟的奋斗目标必将激励和振奋全党全国人民的精神。新一轮科技革命与产业变革和中国转变经济发展方式形成了历史性的交汇，这是中国工程科技在新时代换道超车、跨越发展的历史性机遇，中国工程院要为我国的经济发展，特别是实体经济的发展做出更大的贡献。　　卢锡城院士说，面对着新时代、新使命、新目标，广大科技工作者肩负着神圣的使命，工程院是国家的高端智库之一，每位工程院院士既要在本职岗位上尽心尽力做出贡献，还要积极参与事关国家科技发展重大问题的研究，坚持夯实基础，合理布局，使我国建成的大系统、大工程最终能够坐落在坚实的基石上。"要坚持勤俭节约，艰苦奋斗，珍惜国家的每一分钱，秉承老一辈科学家的爱国奉献精神，在科技强国的道路上不忘初心、行稳致远，不断地做出我们应有的贡献。"　　"十九大报告使我们更加有信心和饱满的热情做好本职工作。"刘炯天院士作为十九大代表，亲历了十九大会议，他谈了自己最深的四点感受。首先是五年来，以习近平同志为核心的党中央，领导了我们国家的进步和发展，担当意识值得学习，令人深受感动。第二是十九大报告里明确提出了历史性变革这个表述，更深刻、准确、完整地表述了十八大以来的变化。第三是新时代提法的客观性以及相应的安排和发展战略。第四，坚决拥护把习近平新时代中国特色社会主义的新思想列入党的指导思想，也坚决拥护新一届领导集体。　　黄其励院士认为，十九大成果有许多个"新"：中国特色社会主义进入新时代是我国发展新的历史方位，新时代是从党的十八大开启的，党的十九大确立了新时代的指导思想，提出了新时代党的历史使命，描绘了新时代的宏伟蓝图，做出了新时代的战略部署，明确了新时代党的建设的新要求。他说，中国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡、不充分的发展之间的矛盾，在城市、乡村、东部、西部发展不平衡方面，自己在参加中国工程院咨询项目时候特别有感受。"在习近平同志为核心的党中央领导下，相信通过全国动员、精准扶贫、补强短板，一个全民富裕小康社会的实现指日可待。"　　张伯礼院士提出，要为提高人民获得感、为健康中国的建设做出贡献。他谈到，十九大报告作出了坚持中西并重，传承发展中医药事业的重大部署，为新时代推进中医药振兴发展提供了遵循、指明了方向。张伯礼说，作为一名中医药工作者，深感责任重大、使命光荣，愿以更大的热情投身到科技创新中，投身到一带一路中医药国际化的行动中，引领全球传统中医药事业的发展。　　王礼恒院士谈到十九大报告中提出要建设科技强国、质量强国、航天强国、网络强国、交通强国、数字中国、智慧社会的要求，"再次给我们极大的鼓舞，也坚定了我们的信心。"他说，习近平总书记多次提出发展航天事业，建设航天强国，推动军民融合发展。目前，工程院的建设航天强国战略研究已经形成了咨询报告，课题中提出了航天强国标志性的成果、发展路径，得到了中央的高度重视。作为老共产党员，他表示要不忘初心，牢记使命，立足本职，做好工作，为实现伟大目标做出努力。　　中国工程院党组书记李晓红在总结发言时对中国工程院的工作提出四点要求。一是全面准确学习，深刻领会党的十九大精神，认真研读党的十九大报告和党章，原汁原味地学习好党的十九大精神，深刻领会中国特色社会主义进入新时代的新论断，进一步增强"四个意识"，牢固树立"四个自信"。二是发挥创新引领作用，支撑创新型国家的建设，院士作为科技工作者的杰出代表，要团结带领广大科技工作者瞄准世界科技前沿，勇攀世界科技高峰，当好建设世界科技强国的排头兵。三是强化战略科技力量，推进国家高端智库的建设，为中央决策提供科技支撑。四是要汇集高端科技人才，抓好院士队伍建设，特别是要把好院士增选入口关，营造风清气正的院士增选环境。责任编辑：毛锦彬

01eaf164365948d93549e2dd7846f708b9  neg  黄金K线图是什么，如何分析黄金K线图？黄金K线图是什么，如何分析黄金K线K线图最早源于日本德川幕府时代，被当时日本米市的商人用来记录米市的行情与价格波动，后被引入股市、期货市场等，并得到了广泛运用。那么，黄金K线图是什么，如何分析黄金K线图?所谓的黄金K线图，在黄金市场上，能够将黄金在每日或某一周期的市况表现完全记录下来，并在图上形成一种特殊区域或形态。投资者通过K线图能够全面透彻地观察到黄金市场的真正变化，在看到市场趋势的同时，还可以了解每日市况的波动情形。现在，我们可以通过以下几方面分析黄金K线图：1、K线图，也可称为阴阳图或蜡烛图，一般包括日K线、周K线、月K线与分钟K线，它的形成主要围绕四个数据展开，即开盘价、最高价、最低价和收盘价。2、当开盘价低于收盘价时，黄金K线图为阳线;而当开盘价高于收盘价时，则为阴线。若开盘价等于收盘价，此时的K线称为十字星。3、在K线为阳线的情况下，我们将最高价与收盘价之间的细线部分称为上影线，而最低价与开盘价之间的细线部分称为下影线，开盘价与收盘价之间的主体即为实体。4、K线图最大的特点是图形直观，立体感强，携带大量信息，能够向投资者充分显示价格趋势的强弱以及买卖双方力量平衡的变化，从而帮助投资者较准确地预测后市发展。寄语：本人从事金融工作多年 有需要学习交流的可以加本人xixi-lu111 qq:1264829879

01fc0dec1ccf96abb677bcadb3ca916163  pos  镇海中学这个小才女火了！全国杂志发文多篇获赞{IMG:1}宁波镇海中学这两天有个小才女"火"遍全校，3个月内，她在全国中学杂志发表5篇习作，才气获得不少老师及业内人士点赞。她，就是镇海中学高二女生厉千珞，一起来读一读这位才女的作品吧！到了高中才懂得的《春江花月夜》江畔何年初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。不知江月待何人？但见长江送流水。----张若虚《春江花月夜》初中时的大课间，会放周杰伦《青花瓷》的伴奏带，我喜欢踩着节奏背《春江花月夜》，顺着人群慢慢走回教室去，像是鱼群洄游。彼时《春江》于我只是一串琅琅上口的音节，不过抑扬顿挫与《青花瓷》神似，且此诗不甚伤感，故而时常念诵。单纯地读不懂，但它给我一片开阔又晴朗的深蓝，月华如雪，蓝的是月下江水，白色则是闪耀的沙洲。春江花月，确实挺美。后来去往川藏腹地的九寨沟，一路车行颠簸，至山顶推门而出，入目寒山如簇，饱满的颜色化成瀑布倾泻于我年轻的双眸间，而凝冻的碧波在脚下结成一泓。断裂的古木横卧于水底，这靛青的湖泊便是时间的琥珀，而那再未移动的巨大枝干仿佛时间的断片，在我来临之前，在我离去之后，时间流动，木色却永永远远封印在湖底。忽然便想起《春江》一句，人生代代无穷已，江月年年望相似。是否千年前的扁舟子也曾这样？他会看到什么？是不是同样流动的江水，映出一轮不变的月亮。他会想起什么？是不是和我一样追思故人，千年前夫子太息"逝者如斯夫"，还是畅想千年后的我吟诗到溪头？曾将银辉披满诗人的月亮，也曾将清光斟满太白酒觞。人生代代无穷已，但那个春江花月的夜晚，千百年来仅此一个夜晚，孤篇盖了全唐。而那晚唯一的月亮，是跨越千年照到我手中纸张，又从我口中吟唱：人生代代无穷已，江月年年望相似。千余年后再也没有那晚的月亮，张若虚的生平踪迹也早已模糊，再不可追了。但那晚的诗歌却度过了流动的时间，蛰伏在我脑海，等待一瞬的顿悟与整个余生的感动。它势必会流传下去，等待有月亮的晚上被人想起。因为人生代代无穷无已，江月年年望来相似。明白了这一句的我回到学校里，这时已是高中了。我做着古诗词赏鉴的高考真题，忽然又遇到这一句诗。便笑笑，想起的不是答题术语，而是初中时踩着《青花瓷》回教室的日子，或是九寨的水中断木以及我自己的倒影。还有往后不断的阅读里，异国他乡蒙尘的旅榻，人去竹犹翠的潇湘馆，泰山之巅为风雨刮平的无字碑，我都能看到这一种变与不变，这份开阔的充实与荒凉。人生代代间有流动的时间与江水，也有望来相似的古木和月亮，而有幸叙述这份感悟的这么多作品，如《春江花月夜》般能跨越时间，与我们相见。于是我答：此句从久远不断的时间来看同一轮月亮，歌诵时间改变而自然万物之美永恒。这一种奇特的美丽与感伤，我们姑且名之为永恒。(写于2016年5月27日){IMG:2}记者还为大家"挖"来了张宁(厉同学的语文老师)老师的点评语："厉千珞同学工作负责，对写作有很大热情，有坚持不懈的动力，对文字打磨肯钻研。喜欢读书，广泛涉猎，对《红楼梦》有较大热情。希望她能在写作的道路上越走越远。魏、张老师对这位高一、高二语文课代表印象：阅读面广，独立思考，深入研究。同班同学阅读印象：写得干净，大量引证原文，包括《红楼梦》。"再来看看她的另一篇佳作《注解》节选：山阴道不可考，然多情的秦淮河水，却是真的淌了千年。魏晋时的清风朗月常照，游船缓缓来了，红灯笼高高挂着，灯影憧憧，船身像个核桃，镀上一层莹润的红光，恍如幻境里古老而芬芳的金陵。游船慢慢地远了，一桨划破了寂夜，再一桨搅碎了月影清光。我随意找了片近水的低台，想拍下那幕桨声灯影的精美，黑暗里却撞上一块坚实冰凉的东西，结结实实唬了一跳。原是"桃叶渡口"的石坊，恰听得游船里甜美而冷漠的解说道："相传，东晋时王献之常于此渡口接送爱妾桃叶，并作《桃叶歌》：'桃叶复桃叶，渡江不用楫。但渡······'"游船远了，我默默补全："但渡无所苦，我自迎接汝。"那石坊边青袍高屐的石像就是王献之，倒瘦得怪吓人。娶桃叶为妾时，他当已被迫休妻另娶新安公主了吧？至死仍"不觉有余事，惟忆与郗家离婚。"游船上，为《桃叶歌》或嗟叹不已或无动于衷的过客们，不知有几人慨叹：子敬！子敬！人琴俱亡。其实秦淮河最闻名的桃之夭夭的故事，当是桃花扇。离开秦淮河时月已当空，我僵立桥边等候过路的士，寂寞得好像大马路上的一棵树。抬头忽见一边青灰的居民楼顶上，用朱漆涂着似是风扇又似是车轮的半圆，风扇上会缀着花？我倏尔醒悟：这分明是"比着枝头分外鲜"的桃花扇。年幼读江荫香的评话本《桃花扇》，只是稀里糊涂：穿越千山万水方得相见，怎的侯李二人却都出了家？后读《李姬传》，一瞥作者：侯方域。我骇得跳起！以为的创作原来是史实。然见月下高楼桃花半朵，方才了悟：秦淮水榭花开早，痛切唱着"眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！"的香扇坠，是真真切切活过的。这领悟到玄武湖才明白透彻。坐游览车绕湖一周，过某弯道时，赫然见路边有石刻"郭璞墩"，满车人不为所动，只我在匆忙一瞥间惊叫："郭景纯！"错不了的郭璞，写下"林无静树，川无停流"的郭景纯。我携《世说新语》访南京，自然记得："郭景纯······墓去水不盈百步，时人以为近水。景纯曰：'将当为陆。'今沙涨，去墓数十里，皆为桑田。"千年后它给我惊鸿一瞥，百步外是玄武湖波光折叠。读书百卷，亲临此地才得醍醐灌顶：原来这片土地真的有他们来过。张宁老师点评《注解》：烟火气。这文章没啥书香，端的是烟火气。还是舌尖节目里拍得很好看的烟火气，却踏踏实实溢着鼻腔、口腔，顺流便是肠胃，人世百味，最后升腾到脑里，闭上眼，哦，真好！这文字"让人安心"，像听着个老妇人(虽然明明年方二八)，秋冬曝背，面着好奇的后生，有句没句的逗逗你，带过几句过往。后生仰头，逆光里该是个慈悲的影子。书中岁月催人老，阅世深疑已烂柯。说起写作，厉千珞告诉钱报记者，写作当如东坡语："行于所当行，止于所不可不止。""这世界如此可爱，不能不记下来。同学送我的生日礼物是春树《生日故事集》《山海经(图册)》等。语文老师推荐的卡尔维诺，想象力丰富。我自己也买来读。也喜欢莫泊桑，世说新语等。我们班级读书多的人很多。一个刚去北大夏令营的同学，《史记》等中国古代史读了很多。对于阅读，不是有没有时间的问题，是想不想的问题。我们高三了，每周8-12万字的短篇小说等阅读内容。既是学习的放松，也是一种积累。也获得过一些作文奖项，叶圣陶杯获全国奖，语文报杯获省奖，《注解》由宁波市推荐参加"浙江之星"阅读奖评比。读书的作用，能多想起人事，是一种自我放松和积累，不一定是为了具体得到什么，更多的是自娱自乐。老师的引导、同学的阅读氛围都有帮助。要去南京旅游，先读世说去南京，于是有了这篇发表的《偶得》。"{IMG:3}原标题：镇海中学这个小才女火了！全国杂志发文多篇获赞{IMG:4}

011dcef7a49b2b753aa5607ffdb35e4d26  neg  2018年福州中考总分提至650分　体育以10分计入　　中考新政出来啦！　　刚刚，市教育局发布我市2018年中考中招政策调整方案：　　福州中考总分由550分提至650分，　　其中，物理化学分别提高至90分和60分，　　历史政治闭卷，分别计20分，　　体育以10分计入！　　2019年，体育总分将增至30分！　　根据《福建省教育厅关于全省统一组织实施中考工作的通知》，2018年起，语文、思品、历史等9门文化考试科目全部实行省级书面闭卷笔试形式。　　实行调整后的投档分，我市中招投档总分将由现有的550分提高至2018年的650分。　　因此，2018年起相应提高定向生录取照顾分值，由现有的20分提高到25分。　　社会青年按中考学科投档总分扣15分后再参加普通高中投档录取。　　调整后的各科分值及总分　　那么，家长和考生最关心的问题来了：{IMG:1}　　《2018年中考中招政策调整方案》都有哪些具体调整？　　具体调整看这里！　　调整一：理化投档分均提高　　根据"中考投档计分学科及投档分值调整办法"，2018年，将物理和化学中考投档分从2017年的满分60分和40分，分别提高至90分和60分。　调整二：政史均增加20分奖励分　　2018年，思想品德和历史学科在中招投档时，除继续以等级方式记载外，另分别以满分20分作为奖励分计入总分进行投档录取。2019年政史学科投档分值将视省中考改革方案的要求而定。　调整三：体育中考改为分数值 总分10分　　1　　体育中考投档方式由等级制逐步向分数制转化，并逐渐加大分值。2018年起体育中考投档计分方式由等级制改为分数制，投档分为10分，2019年为30分。　　2　　体育中考考试项目按照耐力、速度、力量、技能的分类原则，由三项调整为四项，考生分别从四项考试选项中选择测试项目。　　3　　体育中考具体项目作出微调：一是游泳距离由100米调整为200米，二是男生增加仰卧起坐选项，女生增加斜身引体选项。　　4　　2019年测试项目调整为四项（详见下表）。福州市体育中考项目对照表{IMG:2}　　根据《方案》要求，我市将逐步实现全市中考体育测试标准化。　　从2017年开始，在各区县逐步推进中考体育测试标准化，力争在2019年全面实现全市中考体育测试的"三个统一、一个全面"，即统一标准、统一模式、统一方法，以及全面实现考点设备的电子化，现场考试各项目测试和成绩评定，均由电子仪器设备完成。福州市体育中考免考规定对照表{IMG:3}　　对于新的中考政策，老师和家长们有什么看法呢？老师看法　　金山中学体育老师魏各顺认为：　　中考体育计实分，其目的绝不仅仅是用一个简单的分数来评定一个孩子的体育能力，而是为了从根本上增强学生体质、培养运动技能，多方面发展技能。　　2019年，我市体育中考考试项目第四项目中增加了三大球类的项目，作为基层体育老师，他对此颇为期盼，希望能以点带面，让更多的学生参加足球、篮球等运动项目。　　而对于2018年马上要参加中考的考生，他建议，首先要"循序渐进"，加强基本身体素质的练习，比如"跑跳投"的训练；其次，要针对自选和必选的考试项目进行逐一突破，加强巩固练习；最后还要加强考前的心理准备，多做模拟测试训练，才能做到进考场不慌乱，发挥出自己应有的水平。家长观点　　"既然是学校开设的学科，就都应作为一个评价的内容计入考核！可能有些家长会觉得计入总分的科目增多和分值的增加会带来一定的学习负担，但这其实对所有考生是一视同仁且公平的。"　　延安中学初三学生家长何先生认为，此次中考改革，可以看出教育部门更加重视孩子各学科及能力的平衡发展，他认为今后还有必要将地理等学科都纳入考核范围。　　何先生认为，考哪些不重要，关键还是要看如何考！中考命题的考查方式如何对当下学生学习和教师的教学进行一个正确的引导。比如，一些政治的常识的内容，平时从教学中就要取得孩子根本上的认同，还有一些为人处事的基本准则，这些就都是常态性的要求及必须掌握的常识和准则。　　"呼吁家长和学校共同重视学生的身体素质，这和学习是不矛盾的！"对于体育计实分，他持赞成态度，他认为这对培养孩子养成良好运动的习惯，促使学生们积极参加体育锻炼，上好体育课有积极促进作用。　　"以往，少数初中毕业生是一考定成绩，考什么，练什么，所以在初一、初二年投入文化课的时间很多，直到初三才开始集中营式的训练，这样容易造成运动伤害，对身体健康不利。"　　福州华伦中学初一（5）班学生家长陈红焰认为，体育中考计分后，将把孩子日常的体育锻炼提上议事日程，对学生的终身发展起到正向引导作用。　　"要大幅度提高成绩没有捷径可走，只有日积月累坚持不懈地练习才有可能取得好成绩。"陈红焰表示，在未来两年的初中学习过程中，将会让孩子合理安排好学习和体育锻炼时间，做到学习文化、增强体质两不误。　　"体育成绩计入中考总分，今年可能会有一些不一样的声音，但此举能让现在的初二学生、初一学生甚至小学生开始加强体育锻炼，把更多时间从电脑和手机旁拉回运动场，无疑是一件大好事。"　　华伦中学初三毕业班家长朱女士认为，体育成绩计入中考总分很有必要，这将让平时不爱参加体育锻炼的学生也积极运动起来，对培养终身体育锻炼的习惯大有好处。　　华伦中学另一位家长表示，适当、合理的体育运动不但不会影响学生的学习，而且还会把学生平时在学习甚至是生活中的压力和情绪释放出来。　　"部分中小学生身体素质健康指标持续下降，超重与肥胖学生的比例逐年增加，因此，体育考试成绩计入中考总成绩，势必会让学生重新树立体育锻炼的意识，加强锻炼，提高身体素质。"原标题：2018年福州中考总分提至650分　体育以10分计入责任编辑：蒋晓彬

01951bd94eeeb7cb5173d5c7da2dfa9dc0  neg  哈尔滨家教辅导班：王后雄一对一辅导正式招生　　如今，一对一辅导和家教辅导变成了司空见惯的辅导模式。近日，记者在哈尔滨走访了一些辅导班，了解发现每个辅导班最为火爆的学习模式就是家教与一对一辅导。现如今，时代在进步，生活水平在提高，孩子们学习的方式也不单单是在校上课了。家教辅导方式逐渐流行，许多家长选择此方式来提高孩子的成绩。　　哈尔滨王后雄学校家教辅导班已经开始招生，消息一发出，报名的人不计其数，而名额有限，导致许多报名晚的学生无法进去家教辅导班。为此，王后雄辅导学校加强改善，为家教辅导扩大教室，为更多的学子提供良好的帮助。　　同时，王后雄家教辅导班的教师团队重新做出优良方案，既能提高孩子学习成绩，又能提高孩子综合品质。　　家教辅导班有着与其他辅导方式不同的好处。　　{IMG:1}　　一、 一对一的辅导　　一位学生用一位老师，和几十个学生共用一位老师，差距不是一般的大。在上课时，如遇问题，也要等老师讲完，或是自己课后研究，但是，一旦有一个知识点跟不上，后续课时就很难理解，一对一辅导，完全解决此问题。　　二、 提高孩子自主学习能力　　和在课堂上学习时不同，即便老师盯着，也难免有疏漏，孩子小动作不断，且与其他同学互相打闹等。而在家教辅导中，孩子搞小动作以及交头接耳等毛病会大大改善。而因有家教老师在旁，孩子看书做题再不会走马观花，久而久之，孩子养成了自主学习能力，无需家长或老师看守。　　三、 不懂的问题极速解决　　在课堂上，如遇老师讲的知识点不懂，孩子或许不好意思举手问，而自己研究的结果总没有老师讲的详细。家教老师在为孩子讲知识点时，举一反三，即便孩子不懂，也能迅速解决，不会将问题拖出很远。　　四、 环境优良精力提高　　与家教老师一对一的辅导，无旁人打扰，环境优渥，孩子能集中注意力，不会左顾右盼看热闹。　　王后雄家教辅导班自成一套教学模式—传统的教学模式已经逐渐被孩子们所抵抗，随着时代的发展，孩子的内心也在成长，教学模式也该变换。每个孩子都是鲜活的，所以，王后雄家教辅导班特此研制方案-　　一、 不强制灌溉知识　　二、 不“压榨”孩子身心　　三、 不允许给予压力　　四、 用全新的方式为孩子诠释知识点　　五、 提高孩子全身心综合能力　　这五点，才是王后雄家教辅导班一开课，就有上百人火速报名的原因—家长们虽然盼子求成心切，但没有家长愿意把孩子压的喘不过气，也不愿孩子对学习消极。这套方案，恰恰能够弥补这些不足。　　十几年的风雨求学，谁也不想在中途出什么差错。所做的一切都是为了孩子的未来做打算。相信每一个参加哈尔滨王后雄家教辅导班与一对一辅导的孩子，最终都能有所收获，并达到最初的目的。

0163ea764e4b1932fe72a845fd4eb6b6ee  neg  俯瞰江河，又一创举！齐齐哈尔江心岛惊现直升机空中游览前不久，三架带有"九州通航"标志的直升机从齐齐哈尔市江心岛机场缓缓升空，一路途经江心岛国家湿地公园、龙安桥湿地公园、明月岛风景区、梅里斯湖风景区等景点。九州通航(全称：黑龙江九州通用航空有限公司)这次直升机空中游览载客飞行，为齐齐哈尔市空中旅游做出了示范作用，广大市民有望获得不一样的游览体验。{IMG:1}在现场看到，10月28日是九州通航举办的齐齐哈尔首家空中游览项目启动仪式。此次活动由齐齐哈尔市旅游委指导，黑龙江九州通用航空有限公司、齐齐哈尔江心岛国家湿地公园主办，齐齐哈尔市人民政府副市长姚卿出席并宣布项目启动。当天登上直升机观光游览的游客非常之多，游客凭有效身份信息现场办理登记、安检、乘机等手续后即可乘坐九州通航直升机空中游览。不少旅客感叹道，从空中看才发现齐齐哈尔市原来这么美，能有幸尝试一次直升机游览是非常难忘的体验等等。负责此次观光游览的九州通航负责人介绍称："大家都知道，齐齐哈尔作为黑龙江省第二大城市，具有丰富的旅游资源，这些资源为齐齐哈尔市提供了广阔的旅游空间，带动了当地旅游产业的发展。九州通航作为经中国民航局批准的正规通用航空企业，一直致力于旅游资源的开发，帮助人们获得更好、更多的旅游体验。"九州通航在齐齐哈尔市江心岛共设立了三条空中游览线路，三条线路时长不同，价格也不同。如5分钟线路价格为380元，15分钟线路价格为780元，25分钟线路售价1180元。业内人士分析认为，目前全球许多著名的城市都设有直升机载人空中游览项目，如东京、巴黎、纽约、迪拜等等，在这些城市中，空中游览使用的主要机型大多为涡轴式直升机，旅游公司会提供数十条游览航线供游客选择。而国内直升机空中游览尚处于起步阶段，航空公司想要开通空中游览项目需向空管部门提申请、报计划、批航线等等。九州通航此次空中游览项目的成功上线一方面表明其拥有强大的背景实力，另一方面也显示出九州通航为人们提供好的出游体验，为助推工、农、林、抢险、救灾等航空事业稳步发展的决心和信心。当然，旅客登上九州通航直升机除了可获得别具一格的空中游览体验外，还能近距离感受到齐齐哈尔市江心岛生态文明建设的成果，加深对绿色城市、绿色生态、可持续发展的理解。{IMG:2}据悉，黑龙江九州通用航空有限公司成立于2014年，是经过民航东北地区管理局审批成立的正规通用航空企业。公司现有员工30人，直升机3架，均是国外进口的、世界先进的直升机机型，公司的主要业务范围是航空喷洒、航空护林、空中游览、空中巡查、城市消防、空中婚礼、开业庆典、医疗救护和应急救援等。直升机空中游览是公司主要业务之一，今年9--10月份，一架直升机在吉林长白山景区执行了空中游览飞行任务。{IMG:3}

016c9f15ee4f3e59359ac7c4885ec6f989  neg  >> 樊城工地民实行工上下班刷身份证考勤　　拖欠民工工资，是建筑行业存在的一大问题。10月29日，报记者获悉，为了解决这一问题，樊城衡庄保障房工程二期工地民工通过上下班刷身份证，及时结清工资。　　29日上午，记者在樊城衡庄保障房工程二期工地大门口看到，工人进出都要把身份证放在机器上进行刷卡，电子屏幕上会同步显示刷卡者的身份信息及进出门时间。像这样的电子设备，工程承建方在工地的南、北门各装了一套。　　衡庄项目部经理刘永江介绍，以前给工人发工资时，有的工人会认为公司少算了天数。通过上下班刷身份证，既可以掌握民工的真实身份、出勤次数，又可以解决结算工资的科学发放问题。如今工人们的出勤情况都存在他的电脑里，每月20日，都会据此准时发放工资。　　市城建综合执法支队支队长常建国表示，工地的安全及工资发放问题，一直是执法部门的监管重点，但因为人口流动性强，工地管理层参差不齐，也让人头疼。这一创新举措很好地解决了建筑业拖欠民工工资、管理不规范不科学的难题。

01bc577903640333ba9e28ccfa112c98f9  neg  美国仍将中国视为"非市场经济国家" 商务部回应（原标题：商务部新闻发言人就美方继续将中国视为“非市场经济国家”并适用“替代国”做法发表谈话） 美国华盛顿时间10月30日，美国商务部公布了其在铝箔反倾销调查中开展的“中国市场经济地位”问题调查结论，仍将中国视为“非市场经济国家”，在对华反倾销调查中继续适用“替代国”做法。商务部新闻发言人就此发表谈话。发言人指出，改革开放以来，中国已经建立并不断完善社会主义市场经济体制，得到国际社会的广泛认可。美方无视中国市场经济建设取得的巨大成就，继续认定中国为“非市场经济国家”，是对中国实际情况的严重歪曲。发言人强调，美国在对华铝箔反倾销调查中，依据其国内法继续适用“替代国”价格，违反了其在《中国加入世贸组织议定书》第15条下应承担的国际义务。中方敦促美方切实履行国际义务，采取实际行动纠正错误做法。中方将采取必要措施维护中国企业的合法权益，并保留在世贸组织争端解决机制下的相关权利。{IMG:1}本文来源：商务部  责任编辑：程钢_NN7377

018d5300273a67a84cc6c831e42cb445ae  neg  教师资格证认定开始报名首次网上预约现场确认时间&shy;　　明天起，下半年高中、中职教师资格认定报名开始，今年厦门地区的申请者首次可以通过网上预约现场确认时间。&shy;　　市教育局昨日发布《关于2017年下半年高中、中等职业学校教师资格认定工作的通知》，教师资格证认定报名采用网上报名和现场确认方式。网络报名时间：11月1日至14日（系统开放时间为每天7时至24时，国家法定节假日不开放），网址：www.jszg.edu.cn（中国教师资格网，网上申报栏目）。现场确认时间：11月29日至12月1日（8时至12时，2时30分至5时30分），地点：厦门市教育科学研究院（励志路5号）。&shy;　　和往年不同的是，今年申请高中、中等职业学校教师资格认定的，现场确认时全部实行网上预约，预约时间为11月15日10时至11月27日24时。&shy;　　（新媒体编辑：郭冰洁）责任编辑：黄敬伟

016f66169cb3d672cba300f2c4ede00e97  neg  中消协：6款“植物”染发霜成分造假上黑榜中国消费者协会昨天发布20款染发产品比较试验结果，其中6款宣称"植物生态"、"温和植物滋养配方"的样品，检出了化学染发剂成分，包括"温雅"染发焗油、"章华"海深植藻焗染霜56、"章华生态"焗油染发霜3.0、"五贝子"御美天品染发霜，其中"万芳"千恋染发膏检出了3种化学成分。今年8月到10月间，中消协开展了本次比较试验。测试主要针对样品中的染发剂成分、重金属和酸碱度以及染发效果（对头发损伤程度、可梳理性、染色均匀度、颜色持久性）进行，结果显示，仅有4款样品含有微量的铅、砷、汞，但其含量远低于限量值，所有样品安全性比较令人放心。试验还发现，部分样品染发后，对发质的影响差别不大，但染后头发的可梳理性、染发均匀度和持久性差别比较明显。总体而言，氧化型产品染后头发颜色均匀度和持久性都好于非氧化型产品。"施华蔻"染发摩丝、"瑞虎"染得快染发膏(海外版)、 "丝蕴"染发霜在染发后头发不易梳理。产地日本、售价高达295元的"利尻昆布"无添加染发膏，染色持久性与其他样品相比最差。

01a95cae40089bb26a4b7ce820ffe98336  pos  浙江天搜科技：除了人与钱 你还需要更全面的赋能曾经看过这样一个公式：创业=人+钱。有了人才能做事情，有了钱才能活下去。所以很多初创企业干的第一件事，往往就是先组建自己的"兄弟连"，然后就开始各种渠道找投资。这种做法和逻辑，没人能说它错了。但有了钱、有了人就意味着万事大吉了吗？　NO1. 有钱也有人，但烦恼依然在王晓原是浙江天搜科技在今年的"孵化匠心----寻找创业同行者"活动中接触到的一个80后创业者，他在去年创办了一家口腔垂直B2C平台"优牙科技"。就初创企业的配比来说，这是一家既不怎么缺人、也不特别缺钱的公司。{IMG:1}说到人，优牙科技的创始团队，不是出身知名上市公司（例如焦点科技）、就是来自大型跨国企业的海归精英（例如NEC），或者是有着连续创业经历的资深互联网人；说到钱，成立一年，优牙科技已经在今年上半年实现了部分营收预期，虽然现在它对外部资本也有一定程度的渴求，但自我造血能力存在，让它面对风险至少没那么被动。就这样，王晓原依然有自己的烦恼。他的烦恼来自"运营"！在优牙科技的产品模型中，他们希望通过平台打通医患之间信息阻碍，在C端给与用户优质的口腔服务，在B端为医院诊所医生进行引流、优化管理，这就需要强大的运营能力作为支撑，通过用户运营、渠道运营、内容运营等一系列运营手段，盘活资源。现在，除了产品研发之外，王晓原他们把大部分时间精力与资金成本都投入到了运营中，线上微信圈粉、线下会展活动，但最后的效果却没有达到理想状态。NO2. 赋能，就是你缺什么我补什么"运营力"，让王晓原这样的创业者百般纠结。现在有太多创业者的失败，往往并不是因为产品技术不够好，钱没到位，而更多的可能性是运营没做好。毕竟，短时间低成本获取大量流量与用户的年代已经一去不复返，在今天的创业环境中，"三分靠产品，七分靠运营"，产品只是打开市场的敲门砖，优秀的运营能力却是成功的必要条件之一。今天的创业企业想要存活下去，有人有钱还不够，还需要运营力过硬。作为创业企业的赋能者，今天的创投机构也不能继续单纯只给钱，而是应该在他们出现诸如"运营力"等能力缺失时，及时帮他们补齐短板。就像浙江天搜科技，在项目投资孵化过程中，也会根据每个项目特色，为他们的运营支招："定期搞事情"、"给用户一个留下来的理由"、"围绕人心做事情"、"让消费者动起来"、"让商户学会自己赚钱"、"运营引导产品"......{IMG:2}你缺什么、我就补什么，浙江天搜科技希望不仅满足创业者对"钱"的需求，更给与他们更全面、更系统的扶持。　　NO3. 孵化匠心，给你想要的赋能力有人说，创业就像打仗，即使再兵强马壮，也还是需要全副武装。这句话一点也不错。今天的创业，真正说起来，其实就是各种能量的叠加，缺了人不行，缺了钱不行，缺了运营也不行，技术、市场、资金、管理、营销、资源......任何一环的缺失，都可能让创业者竹篮打水一场空。运营力这只是创业者其中一种能力需求，对很多创业者来说，他们渴望的是全面赋能。浙江天搜科技就是一位具备全面超能力的赋能者。搭建大创平台，启动"孵化匠心----寻找创业同行者"活动，它正在以更多样化的形式，实践赋能创业者的初衷。{IMG:3}10月25日，浙江天搜科技将举办"首届创业同行者联盟高尔夫友谊赛"，近百位来自各个领域的浙商企业家、投资人、创业者将在浙江德清聚首，以球会友，创投互动，经验交流，资源共享，更接地气的为创业者赋能。有山水、有运动、有科技，有臭味相投的创业同行者，有慧眼识珠的投资伯乐，有一句话就能让你受用无穷的浙商前辈，更有你想要的创业赋能力......一场高球盛宴，就等你来！{IMG:4}

0180711a5715cfb760d9814822c5e6a15f  neg  三季度社保基金加仓幅度达20% 减持涨幅过大个股{IMG:1}上市公司三季报进入最后冲刺阶段，作为国家队的重量级选手，社保基金的一举一动备受市场关注。截至10月30日，三季度社保基金持有486只上市公司股票，相比上一个季度，社保基金的持仓数量从92.3亿股增加到110.4亿股，增仓18.1亿股，幅度达20%。三季度，社保基金对一些涨幅较大的蓝筹股进行了减持，甚至直接退出前十大流通股名单；跌幅较大的中小创个股则重回社保基金的怀抱。从持股数量来看，社保基金持有中小创个股的数量甚至多过沪深主板。低估值仍是首选要素低估值依然是社保基金选择个股的首要标准，从社保基金目前的持仓情况来看，其中约2/3的股票动态市盈率在50倍以下。同花顺统计数据显示，截至10月30日，按照持有市值计算，社保基金的前十大重仓股分别是华侨城、中兴通讯和紫金矿业。其中中兴通讯的三季度的加仓幅度最为明显，其前十大重仓股股东中有4席被社保基金新进占领，全国社保基金104组合、全国社保基金111组合、全国社保基金117组合三季度分别新进中兴通讯4618.88万股、2371.68万股、1974.59万股，持仓市值依次达13.07亿元、6.71亿元、5.59亿元，占流通股比例分别为1.35%、0.69%、0.58%，再加上此前的全国社保401组合持有的2500万股，合计持股占流通股比例为3.34%。中兴通讯在二级市场的表现也较为抢眼，10月30日，在市场出现明显调整的背景下，中兴通讯收报31.5元，上涨4.72%，盘中最高价达到31.7元，创出历史新高。除了中兴通讯，社保基金增仓市值超过10亿的个股还有5只，分别是中国铝业、紫金矿业、乐普医疗、东方证券和金风科技，其中东方证券和金风科技为今年三季度新进。中小创板块中三诺生物、恺英网络、涪陵榨菜等个股，社保基金的持仓市值较高。这些个股的业绩增速，普遍在50%以上，估值在35倍以下，社保持股比例在4%以上。其中，10月30日发布三季报的恺英网络涨停。其三季报显示，前三季度实现归母净利润10.57亿元，同比增长144.83%，其中三季度实现归母净利润6.43亿元，同比增长244.77%。同时公司发布全年业绩预告，预计全年归母净利润为16.07-18.57亿元，同比增长135.76%-172.43%。三季报显示，两只社保基金的合计持股量达到1674.43万股，占流通股比例为6.52%。减持涨幅较大个股三季度，社保基金也对于部分涨幅较大的个股进行了减持。同花顺统计数据显示，有141只个股在三季度被社保基金减持，33只个股被减持的数量超过千万股。中金岭南和浙大网新分别被减持5709.6万股和5099.1万股。其中浙大网新有四只社保组合----全国社保基金604组合、401组合、101组合和408组合，三季度全部退出其前十大重仓股，占流通股比例降至6.43%；和上期相比，减持比例达到5成。而从浙大网新的走势来看，8月中下旬出现一波快速拉升之后便开始回调，10月份已经累计下跌13.12%。从减持涉及市值来看，国药股份、新华保险、顺网科技和中金岭南的力度较大，涉及市值均超过6亿元。新华保险是今年表现最好的蓝筹股之一，年内涨幅达到50%。新华保险三季报显示，前三季度实现净利50.42亿元，同比实现正增长，达到5.3%；相比上半年，业务增长实现由负转正，好于市场预期。不过，社保基金111组合三季度已退出其前十大流通股东。建信基金基金经理邵卓在接受21世纪经济报道记者采访时表示，整体来看，社保基金的理念是坚持价值投资，但是价值投资并不代表"死了都不卖"，对于一些短期内涨幅较大，且已经脱离基本面的个股进行减持，选择落袋为安是明智之举。社保基金一直是A股的"神枪手"。全国社会保障基金理事会副理事长王忠民今年2月份曾表示，过去16年全国社保基金年化平均收益率为8.4%。数据显示，2014、2015两个年度，社保基金分别实现11.69%、15.19%的大幅增长。不但业绩较好，而且相当稳定，回撤率很小。2001年至2005年，上证指数从2245点跌至998点的时期，社保基金仍实现了近3%的年化收益。其后10年，除了2008年出现亏损之外（当年亏损6.79%），社保基金每年均实现正收益。（编辑：马春园，邮箱：macy@21jingji.com）{IMG:2}

019bd8a5d7a15268a3fc3965af2614aa95  neg  科德投资和中证投资最新内部传真纪要（10月31日）【新闻评论】　　科德投资分析：原奶企业度过苦难期 奶价新一轮上涨{IMG:1}【新闻评论】　　上一轮国内的牛奶过剩危机中，低迷的国际奶价和国内奶价倒挂严重被认为是根本原因之...　　周二市场小幅震荡，午盘市场由跌转升，氛围明显好转。部分环保和医药股大幅反弹带动指数企稳。上海本地股继续表现出很好的上涨势头，虽然指数表现不佳，但是市场的主题机会依然不少。预计市场很快会在一线蓝筹股的带动下重新企稳冲高，近期建议逢低吸纳一线蓝筹。　　一、资金担忧的恐慌即将过去。　　周一市场大跌跟大家对资金面收紧的恐慌高度相关。十年期国债收益率的回升对于市场来说造成一定的担忧，主要的原因就在于十年期国债利率是市场的重要参考利率，市场价格的下跌必然导致国债利率上行。一旦这个重要利率上行，市场的利率也有可能跟随上行。这个因素直接影响了近期市场的走势，而且这一预期对于市场的发展还会有所影响。　　不过今天的中国物流与采购协会公布了最新的PMI，数据为51.6，比前期有所下降。经济数据的下降对于市场有一定影响，但是从对货币政策的影响来说，只要经济数据出现下滑，那么货币层面紧缩的可能性就会降低。股市对于货币最为敏感，因此这个时候从经济数据的角度来看，货币紧缩的可能性非常小，作为股市投资者来说，不用过多担心货币紧缩带来的影响。相反，市场产生这种心理作用的时候刚好是反向低吸的好时候。　　二、蓝筹股有望回归　　这两天市场的下跌跟前妻大涨的一线蓝筹下跌有很大关系，包括贵州茅台和招商银行这些前期涨幅较大的个股这两个交易日的表现都非常疲弱。它们股价下跌给市场造成的影响是比较明显的，尤其是对指数而言。不过这些个股的跌势预计在两三个交易日内会结束。对于指数而言，一旦这些个股反弹，指数也会跟着反弹。　　这些一线蓝筹本身业绩比较好，尤其是在刚刚公布完毕的三季报当中，酒类和部分金融股业绩依然保持了较高的增长态势，业绩是这部分个股最为有利的保障。　　另外，最重要的一点就是这些个股聚集了比较多的人气，而且还有很多资金在积极看多，一旦股价下跌，外围资金买入的气氛也会对股价形成比较重要的推动，因此它们短线下跌的幅度不会很大。　　所以，预计两三个交易日内前期比较活跃的一线蓝筹有望带动大盘重新反弹。　　中证投资　　今日是10月收官日，经过昨日的技术回调后，今日沪深两市企稳收红：其中，沪综指午后一路震荡走高，尾盘再度接近3400点关口;“中小创”走势强于主板，中小板指数涨逾1%。预计后半周大盘震荡回升概率较大。盘面上，热点较昨日明显复苏，其中上海自贸区概念强势领涨，有色金属板块超跌反弹，酒店餐饮个股表现活跃;前期强势的大金融、大消费板块暂时回调休整。　　在目前的市场环境下，尽管热点切换频繁，但其背后的主线还是以业绩稳健成长为主，资金在腾挪间积极寻找市场中的价值型估值洼地，投资者操作中，可追随主力动向分波段的高抛低吸。　　截至收盘，上证综指报3393.34点，上涨0.09%;深证成指报11367.62点，上涨0.49%;创业板指报1869.79点，上涨0.74%;中小板指报7827.09点，上涨1.04%。成交量方面，沪市全日成交1999.30亿元，深市全日成交2320.25亿元，较上一交易日有所缩量。　　今日受上海筹建自由贸易港和特斯拉将在上海建厂两大利多提振，上海自贸区概念再受场内资金追捧强势领涨，个股掀起涨停潮。在其带动效应下，迪士尼、上海本地重组、上海国资改革等上海本地概念股及长江经济带、粤港澳自贸区等概念板块齐齐相应。个股方面，东方创业、长江投资、畅联股份、上海物贸、申达股份、上港集团等强势涨停。　　另外，回调多日的有色金属板块今日现超跌反弹走势，个股寒锐钴业强势涨停，创出223.96元历史新高。另外，华友钴业、天齐锂业均现超5%的涨幅。对此，华泰证券分析认为，尽管板块整体上仍处于回调阶段，稀土、钴锂、铝等板块供需改善的基本逻辑没有改变。稀土方面建议关注中重稀土的收储，钴锂板块看好需求端持续放量，而电解铝则看好实际供需紧缺下将有第二波机会。此外，从三季报看，很多有色企业盈利显著改善，估值切换明显，建议关注回调下的低估值个股。　　11月行情即将开启，招商策略研究分析称，当前，必须重视投资者结构变化带来的市场风格变化，海外资金和国内稳健长线资金持续进入市场，由于持股期限长、必要回报率相对较低，对收益确定性和稀缺性更加重视，四季度剩下两个月风格先于行业选择。随着中高端消费、科技驱动和绿色低碳逐渐成为新的经济增长点，创新和绿色被放在经济发展理念的重要位置，因此可关注中高端消费、绿色中国及科技创新中的稀缺龙头。　　对于A股后市的展望，中金公司近日发布报告认为，A股指数有望在2018年年底前实现双位数收益。分析称，2018年将是中国增长在2016年触底、在2017年“峰回路转”之后“乘势而上”的一年，增长持续性确认及系统性风险下降将使得中国成为中长线投资机会的温床，支持中国资产继续重估。新老经济结构转换仍在推进，城镇化深化，消费升级、产业升级、产业整合三大产业趋势愈发明显。A股指数有望在2018年年底前实现双位数收益。未来3-6个月我们相对看好：反映中国产业升级和消费升级趋势的科技硬件与部分消费板块;反映复苏延续、估值相对不高部分周期性板块，如保险、券商与稳健的中型银行。主题上要重视科技领域硬件与应用相互促进的周期与节奏，以iPhoneX为代表的硬件准备，结合人工智能、物联网、5G、汽车电动化与智能化、新能源技术等的落地，可能再催生一轮从硬件到应用的新趋势;另外，国企改革、地产长效机制、扶贫与区域振兴、环保等主题则受益于相应政策的推进。

01e6c9af77a79adc00105b2f292aa20e7f  neg  人社部：事业单位招聘不得设置指向性歧视性条件{IMG:1}图：招聘会现场。 中新社记者 翟羽佳 摄人社部：事业单位招聘不得设置指向性歧视性条件本报北京10月30日讯 记者韩秉志报道：人力资源和社会保障部今天发布《关于事业单位公开招聘岗位条件设置有关问题的通知》，进一步规范事业单位公开招聘岗位条件设置工作。通知要求，用人单位要根据招聘岗位需求，科学合理地设置招聘岗位条件，不得设置指向性或与岗位无关的歧视性条件。通知明确，用人单位的专业设置须与招聘岗位相匹配。原则上应从宽确定专业要求，同一岗位可设置一个或多个相近的适合岗位要求的专业，也可按专业大类设置专业条件。同时，专业名称要准确、规范，具体可参照当地省级组织、人社部门制定或确定的公开招聘事业单位工作人员或考录公务员专业参考目录，也可参照教育部门的专业目录，并在招聘公告中明确相应的专业参考目录。通知强调，资格审查工作由用人单位或主管部门负责，事业单位人事综合管理部门负责监督，审查过程中要严格把关，确保相关材料真实、准确、有效。负责资格审查的单位和人员要认真履职，严格按照有关政策规定和招聘公告确定的招聘条件进行资格审查，准确把握审查标准，统一审查尺度，不得随意放宽招聘岗位条件。招聘岗位条件一经面向社会公开发布，未经招聘公告核准备案部门同意不得擅自更改。{IMG:2}(编辑：宋韶辉)                            关键字：人社                                                                指向性                                                                歧视性                                                                事业单位                                                                条件

01fb23e65128f7ce3b08314a750cd08a97  neg  湖北华兴机械科技股份有限公司申请新三板挂牌全国中小企业股转系统最新公告显示，湖北华兴机械科技股份有限公司申请挂新三板挂牌。　　公告显示，湖北华兴机械科技股份有限公司2016年度、2017年1-5月营业收入分别为3788.30万元、2099.38万元，净利润分别为373.22万元、246.59万元。　　湖北华兴机械科技股份有限公司本次挂牌上市的财务审计为北京永拓会计师事务所(特殊普通合伙)，法律顾问为湖北英达律师事务所，主办券商为长江证券股份有限公司。

01c92a68c16f89b85124cf1587c9bfb63e  neg  三星Note FE登陆菲律宾:4200元限时开售　　【天极网IT新闻频道】在经历了GalaxyNote7电池安全问题之后，三星宣布全球召回Note7并且公开道歉和进行了相应的补偿。面对库存以及未发货的Note7，三星选择了回炉重造。　　随后推出了“重生的Note7”Galaxy Note FE(Fan Edition) ，该款手机售价折合人民币4100元左右，当时仅在韩国本土销售。出乎意料的是，该机在韩国本土销售获得不错的反应。鉴于此情况，三星宣布Note FE进军东南亚市场。{IMG:1}三星Note FE登陆菲律宾:4200元限时开售　　现在，继马来西亚之后，三星Note FE开始正式登陆菲律宾。据了解，当地零售商MemoXpress将销售该设备。同时，这也是三星Note FE在亚洲登陆的第三个国家。　　据当地零售商MemoXpress的海报显示，Note FE的售价为32990比索，约合人民币4200元。此外，海报上还明确显示该手机限时限量。{IMG:2}三星Note FE登陆菲律宾:4200元限时开售　　相较于Note7，Note FE配置方面没有太大变化，搭载Exynos 8890处理器，辅以4+64GB存储组合;软件系统升级到了安卓7.0，支持Bixby语音助手，舍弃了缺陷的3500mAh电池，更换为3200mAh安全电池。                                        （作者：Apollo责任编辑：唐富强）                                                            IT新闻微信公众平台第一时间获取新鲜资讯使用手机扫描左方二维码                                                                                                                                           您可能想看的内容                                                                                                                                                                                        看过本文的人还看过                                                                                                                                                                                                                        三星GALAXY S8(64GB/全网通)产品信息{IMG:3}报价图片评测屏幕尺寸：5.8英寸分辨率：2960×1440CPU型号：高通骁龙835(MSM8998)4G制式：移动联通电信全网通(TD-LTE/FDD-LTE)处理器核心：八核操作系统版本：Android 7.0RAM容量：4GBROM容量：64GB电池容量(mAh)：3000mAh后置摄像头：1200万前置摄像头：800万指纹识别：支持大家都在看                                                                {IMG:4}{IMG:5}{IMG:6}评论                                                                                                            * 网友发言均非本站立场，本站不在评论栏推荐任何网店、经销商，谨防上当受骗！

0128a5fb50491f70ca76dab7eab4e193dc  neg  "地沟油"化废为宝 沪两加油站试点加注生物柴油　　位于上海奉贤区和浦东新区的两个中石化加油站，昨天作为试点开始对外销售B5生物柴油。这意味着，餐厨废弃油脂制成的生物柴油终于摆脱了“实验室”阶段，打通了市场化的“最后一公里”，大面积复制推广应用指日可待。　　和普通柴油品质几乎没区别　　餐厨废弃油脂历经去除杂质、化学反应、蒸馏等多道工序，可得到精制的脂肪酸甲酯，也就是俗称的生物柴油。根据我国国家标准《生物柴油调和燃料》，能够车用的生物柴油必须是“调和油”。此次两个试点加油站提供的B5生物柴油，由5%的生物柴油与95%的矿物柴油调和而成。同时，还要通过硫含量、酸值、水含量、凝点、多环芳烃等几十项质量指标的考核。　　记者在南亭公路、浦卫公路路口的一座加油站内看到，两个加油器经过改造，有4柄加油枪可以提供B5生物柴油的加注服务，相关加油位的地面上贴有绿底白字的“生物柴油”标记。加油站高高竖起的站牌上，也增加了“生物柴油”四个大字，提醒着过往的车辆。该站的一般柴油售价是6.02元/升，而加注B5生物柴油可打9.5折，售价5.72元/升。目前，奉贤这座加油站储备了约10吨B5生物柴油，按每辆车一次加注60升计算，预计四五天就可以加完。服务员表示，发票上将注明是“生物柴油”。他们给车辆加注前，会主动明示油品并询问驾驶员意愿。　　记者随机采访了几位进站加油的车主，他们普遍对生物柴油表示欢迎，但都以“吃不准品质”、“单位报销时可能不接受”等为由，没有选择生物柴油。　　对此，同济大学教授楼狄明表示，能够进入中石化加油站试点的生物柴油，其品质已经过反复考验，用起来和普通柴油几乎没有区别。据他介绍，自2013年9月29日上海第一辆使用“地沟油”的70路公交车上线运营，至2017年9月30日，共有104辆公交车参加了《高比例餐厨废弃油脂制生物柴油上海市应用体系研究》课题。使用三种规格（B5、B10、B20）生物柴油混合燃料的这些公交车累计运行1560.72万公里，消耗餐厨废弃油脂制生物柴油45.63万升。近10个月来，又有32辆环卫车参加了上述试验，累计运行8.31万公里，消耗餐厨废弃油脂制生物柴油2405.6升。　　结果显示，使用B5生物柴油后，试验车辆发动机的活塞顶部、气门、喷油器等关键零部件表面都没有积碳，也未出现与油路相关的故障；部分车辆还出现了尾气排放的改善，相比纯柴油，一氧化碳、碳氢化合物、超细颗粒物等排放均有小幅降低。　　破解“吃不饱”和“没钱赚”　　楼狄明坦言，“地沟油”成为车用燃料的技术，早在十多年前就已攻克，其参与的课题成果“混合柴油燃料车用关键技术及应用”夺得了上海市2012年度科技进步一等奖，但此后，要让“地沟油”彻底脱离实验室而走向市场，须过两道关：“吃不饱”和“没钱赚”。　　所谓“吃不饱”，就是原本没有稳定的“地沟油”来源，无法保证生物柴油的稳定量产。这一问题在2013年被攻破，在市食安办牵头下，市食安办、市绿化市容局、市食安联合会、同济大学、上海华谊集团和上海中器环保科技有限公司签署了“上海市餐厨废弃油脂循环利用六方合作协议”，明确全市收集的餐厨废弃油脂优先供应公交试点项目。只要条件允许，上海每年产生的约三四万吨餐厨废弃油脂都可以运到指定单位，制出生物柴油。　　所谓“没钱赚”，是受制于较高的收运和处置成本，上海生物柴油生产企业长期处于成本倒挂的窘境。从2010年开始，上海处置企业的“地沟油”收购价要按国际原油、棕榈油、甲酯三者国际价格之和的一定比例来计，一旦遇到国际油价走低，生产线开得越久就越亏。这一问题在2016年解决，《上海市餐厨废弃油脂制生物柴油收运处置应急扶持办法》颁布，将在市场失灵的情况下，对相关处置企业的亏损进行补贴，确保其能维持正常运转。此外，上海设置了推广应用生物柴油预算，目前和两个试点加油站有关的B5生物柴油生产及配送过程中产生的成本和费用计入该预算内，这也将减轻相关企业负担。　　上海市食品安全工作联合会副秘书长郑树松表示，依靠财政支持，并非长久之计，关键还是要从市场里找出路，这次生物柴油进入社会加油站，就是迈出了巨大的一步。“有加油站能接受生物柴油，就能让公众真正接触到生物柴油，只有了解，整个社会才会进一步接受、认可这种新型的能源消费方式。”　　上海市食药监局局长杨劲松表示，“通过生物柴油这条路径，上海已实现了餐厨废弃油脂的闭环式管理。”未来上海还将继续提升技术标准，运用市场化运作的模式，推进餐厨废弃油脂制生物柴油的多元化应用，从公交车、环卫车扩大到物流车和长江货运船等，并探索建立适合本市实际并且安全可靠、能有效降低成本的混合柴油燃料储存及加注体系，更加完善全产业链监管体系及市场营运模式。{IMG:1}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01a7b69b8c944349d72fdcffa1ea282c57  neg  的哥“拾金索酬”暴露“还物路径”狭窄　　多日来，西安灞桥区的孟先生有点烦：坐出租车时不慎落下了装有驾照和几张银行卡的包，出租车司机多方寻找到他，但在归还物品时向他索要了200元。孟先生认为，司机主动归还乘客遗失物值得称赞，但要钱的行为实在不可取。(10月30日《华商报》)　　的哥“拾金不昧”，当然让乘客欢喜。但现在的哥却是“拾金索酬”，这不是一般人所能够接受的，况且开口就是200元，这对于一些人来说，也不是小数目。的哥“拾金索酬”其实是可以避免的，这暴露出出租车“还物路径”狭窄。　　从法理而言，拾到东西索要报酬是允许的。民法通则第七十九条规定，拾得遗失物、漂流物或失散的饲养动物，应当归还失主，因此而支出的费用由失主偿还。另外，民法通则第九十三条再次规定，没有法定的或者约定的义务，为避免他人利益受损失进行管理或者服务的，有权要求受益人偿付由此而支付的必要费用。物权法也规定，权利人领取遗失物时，应当向拾得人或者有关部门支付保管遗失物等支出的必要费用，但没有规定酬谢数额或者比例。而有些地方规定报酬的比例则是10%。不过，具体到的哥，很多人认为应该无偿归还的。　　从情理而言，的哥拾到东西应该无偿归还。公交车司机也该是如此。从某种意义上说，这也是一种责任和职责。而最重要的一点则是，的哥拾到东西，没有必要一定要亲自送到乘客手中，也没有必要自己亲自去找，只要将东西交到公司，而公司应该有自己的路径去找失主，将失物交还给失主。这样就能够避免的哥因为误工而索要报酬的做法。不过，具体到这一次，的哥之所以索要报酬，一方面是拿回包时付了50元，另一方面是寻找失主误了自己出车的时间，希望借此弥补自己的损失。动机和心情可以理解，而拿回失物的乘客付出钱，不应该觉得不平，毕竟对方付出了许多。　　普通人拾到东西归还给失主，索要一定的报酬是可以理解的，我们现在也已经逐渐接受了。但对于一些特殊岗位的人员在自己的职责范围内，在自己的岗位上拾到东西再索要报酬，恐怕还是难以接受的。为了避免出现没有必要的矛盾。应该壮大出租车公司寻找归还失主丢失之物的路径，并且能够和警方、媒体合作，形成一种多元化的寻找失主的渠道，这样就可以避免的哥以及公交车司机拾到东西索要报酬的误区。　　“拾金索酬”可以接受，但的哥“拾金索酬”则应该主动避免。

018c070830519262160ad5e5b33a3f12da  neg  服务天等 我心无悔 ——访西部计划大学生志愿者蒋全利 □ 本报记者 王岳琛 通讯员 张伟明 “昨天，我还是芸芸众生中的一名学子；而今天，已经成为了一名青年志愿者，我感到无比的光荣，也感到无比的自豪！服务西部是我一生的财富。天等是我的第二故乡，我在这里服务，也在这里成长，在这里付出，也在这里收获；在这里有我青春的身影，也有我无法磨灭的记忆……”３月７日，西部计划大学生志愿者蒋全利在向记者讲述那一年来服务西部的难忘经历时，一脸的神采飞扬。建立“１＋１病历模式” 惠泽山村老百姓２００３年夏天，全国“大学生志愿服务西部计划”首次启动，蒋全利积极响应，向学校递交了申请书。当年８月１０日，他幸运入选，成为全国第一批服务西部的大学生志愿者。经过十几天培训后，２００３年８月３１日，蒋全利和来自各地的志愿者一样远离父母，离开了同学和喧嚣的城市，来到了西部地区国定贫困县——天等县，并被分到天等县天等镇卫生院，当一名牙科医生。蒋全利来到天等镇卫生院后，就积极投入工作，白天为病人看病的同时，向病人了解他们的生活习惯。当他了解到天等县农村群众患牙病有“一痛就拔牙，一了百了”的陈旧观念后，就利用圩日和同来的志愿者上街开展口腔疾病预防宣传活动，向群众宣传如何预防口腔疾病等知识，同时还向群众发放口腔疾病预防保健知识宣传单，得到了群众的好评。他复印的几千份宣传单在短短的２个小时便被抢拿一空。在采访中，蒋全利说：“作为一名医生，仅仅解除老百姓的病痛是远远不够的，关键还是改变他们的思想观念，由要求治疗疾病到自发地预防疾病才是最重要的。”一次的宣传是远远不够的，为巩固宣传效果，为了使人们懂得更多的口腔预防保健知识，蒋全利联系实际，创建了天等镇卫生院“１＋１病历”模式，即在为病人写病历的同时，在病历本上附上一份口腔疾病预防保健知识的资料。这种宣传方法逐步改变了当地群众“一痛就拔牙，一了百了”的陈旧观念。“凭证减免医疗费用真好！” ３月７日，记者在天等镇卫生院口腔门诊部看到一位老大爷手里拿着一本证在排队看病。笔者于是上前和这位老大爷攀谈起来。老大爷告诉记者，凭这本证可以减免部分的医疗费用，这全靠小蒋的帮助。原来，２００４年７月的一天，蒋全利正在值班的时候，一位乡下老人捂着红肿的左脸，在门诊外徘徊。蒋全利看到后，就走向那位老大爷，问他有什么需要帮助。老人看了看蒋全利，小声地问道：“拔牙要多少钱？”蒋全利检查后告诉老人，拔牙需要５元钱，但他这牙不用拔，可以治疗后再补。然而那位老人说，你们的收费太高了，没钱看牙！蒋全利免收了他的医疗费用，才使得这位老人把牙病治好。牙治好后，老人流着泪说：“小伙子，你真是个好人啊！”“这件事让我感触颇深。是啊，还有很多的人，特别是孤寡老人，连５元钱的治牙费都没有，他们仍在忍受着病痛的折磨。我在心底不断地问自己，我能为他们实实在在地做些什么呢？”在采访中，蒋全利这样对记者说。后来在蒋全利的努力下，天等镇卫生院率先实施了部分人“凭证减免医疗费”的方案，即孤寡老人、残疾人凭证或者特困家庭经村委会证明，可享受减、免治疗牙病的医疗费用，此类病人由蒋全利接治，减免的这部分医疗费用由蒋全利从自己的生活补贴中抽出部分支付。这一举措深受老百姓的欢迎，也使更多的人脱离了牙病的痛苦。帮助贫困学生圆求学梦 协助“心守家园”帮助失学儿童及青少年，是蒋全利在天等县服务工作中的另一主题。在服务期间，蒋全利除了积极地参加医院与县防疫站联合实施的接种Ａ＋Ｃ流脑疫苗和小儿麻痹糖丸发放等防疫工作外，还与同来的志愿者们放弃休息日，骑着自行车，深入村屯调查了解当地的教育工作情况，走访了数十位特困学生家庭。他们那破砖烂瓦构成的小屋，他们那一双双渴望知识的双眼，还有他们双亲那焦急而又无奈的神情，深深震撼了蒋全利。于是，蒋全利从自己微薄的生活补贴中省吃俭用拿出部分来，资助一名家在进结镇进结村寿屯的初一学生农玉梅。蒋全利知道仅仅一个人或几个人的力量是远远不够的。随后他和志愿者们仔细地整理了特困学生家庭状况资料，并上传“心守家园”网站。蒋全利等志愿者上传的特困生的资料引起了网上资助者的注意，他们纷纷拿出资金资助这些特困生，使资料上传至“心守家园”网站的大部分特困家庭的孩子得到了资助，解决了学杂费及在校的基本生活问题。在采访中，蒋全利深有感触地说，“授人玫瑰，手有余香”。每和一个资助者通话，每解决一个失学孩子的学费，他都会激动万分。他真心希望，能有更多的人为失学的孩子重返校园而伸出充满爱心的双手。谈到这一年来的收获时，蒋全利动情地说：“志愿服务是我一生中最难得的人生经历，也是一段平凡而激情燃烧、令我终身难忘的岁月。这里有我的付出，有我青春，也有着我无数的收获，是我人生成长轨迹中最光辉灿烂的一段。做一名志愿者，服务于西部，服务于天等，这是我无悔的选择，无悔的青春。”

0117ab4c3dbf0cc585a28894ad60409358  neg  云南民族大学“学校+政府”人才培养模式推动民族地区发展云南网讯（记者 杨之辉）4月28日，云南民族大学邀请十余家地州协议政府单位于雨花校区弘道楼B区203室共同召开“学校+政府”订单式人才培养模式研讨会，以进一步推动高等教育与民族地区发展的有机结合。文山州、丽江市、澜沧县、禄劝县、石林县、双江县等十余家州、市、县协议单位领导出席本次研讨会。会议由校党委委员段云学主持。与会代表就如何完善“学校+政府”订单式人才培养模式、国家民委“双语人才培训基地”建设和拓展语言文化合作空间、人才的就业等问题进行了热烈的讨论，纷纷支招，以地方经济、文化发展和单位的切身需要提出了宝贵建议和建设性意见。云南民族大学校党委委员李光明表示，云南民族大学在双语人才培养方面具有得天独厚的优势，对少数民族语言的研究特色优势突出。如何在发展中求突破，探讨“学校+政府”订单式人才培养模式在新形势下面临的困难、机遇和挑战，共谋完善和创新人才培养模式的新机制和新做法，对于双语人才的培养、高水平大学建设、民族团结进步边疆繁荣稳定示范校建设意义重大。云南民族大学民族文化学院院长刘劲荣介绍，“学校+政府”订单式双语人才培养模式的成功，离不开各地州政府部门的倾力支持、校领导的远见卓识、一线教师在教学工作中的全力以赴。但该模式中仍存在的问题和新形势下面临的新挑战，希望通过此次研讨会，双方集思广益，共同努力，不断深入完善“学校+政府”订单式人才培养模式，创新机制，加强合作，为少数民族文化传承和区域经济发展做出更大贡献。与会代表认为，本次研讨会通过对“学校+政府”订单式人才培养模式的探讨，对完善、改革和创新订单式人才培养模式，拓展合作领域和平台，提高人才培养质量，加强招生和就业工作，将起到积极作用。

019a68809357099a3048e1e02d1e254c4b  neg  “留守女孩”谭海美感动亿万青少年苦难的童年 谭海美今年12岁，出生在肥东县六家畈镇，该镇位于全国五大淡水湖之—的巢湖之滨，是个民风淳朴、人杰地灵的好地方。 谭海美听爷爷说，在她出生六个月的时候，外出打工的父亲谭国平就在一次事故中，为了救工友，不幸被坍塌的广告牌铁架砸断了一只手。由于是给私人老板打工，又没有签订劳动用工合同，失去了一只手的父亲仅得到了七百多元的赔偿款。看着失去劳动能力的丈夫，谭海美的母亲忍受不了沉重的生活压力，离家出走，至今音信全无，她的脑海里根本就没有母亲的印象。母亲出走后，已经残疾、生活难以自理的父亲只得将嗷嗷待哺的谭海美送给爷爷、奶奶抚养，自己只身外出打工谋生。而生活在合肥市的爷爷、奶奶本就没有固定收入，爷爷靠—辆破旧的摩托车拉客每天赚个十元八元维持生活，而奶奶是靠捡破烂度日的。谭海美的到来，日子就更难了。 在刚刚学会走路的时候，谭海美就跟着奶奶拾破烂，是在垃圾与破烂中渐渐长大的。看到同龄的孩子们在津津有味地喝着各种易拉罐饮料时，她只能悄悄地站在一旁，等人家把饮料喝完，将丢在一旁的易拉罐捡走。夏天，即使天气再热，奶奶也舍不得买一罐饮料让她喝，渴了，就去找点自来水喝。“我认识很多种易拉罐，虽然没有喝过，但我知道塑料的、铝质的、铁质的易拉罐卖出的价钱不一样。” 勤奋而好学 所有教过谭海美的教师都有一个共同的感觉，那就是她勤奋好学好问肯钻。她的语文教师吴红军对记者说：“谭海美是个学习刻苦、自觉性很强的好学生，遇到不懂的问题从不放过，敢于质疑，因此，我上课前总要细致地备课，否则，上课时面对她的提问会感到很棘手。在她的带动下，班上不少学生都喜欢提问。现在，我上课的压力是比较大的，但作为教师教到这样的学生从内心来说感到非常欣慰。” 尽管家里穷，可到了读书的年龄，家里人还是将谭海美送进了学校。谭海美喜欢读书，几乎到了痴迷程度。由于家境贫寒，少儿图书价格又不菲，买不起图书，她就从同学手中借或从学校图书室借，学校图书室因此成了她的第二教室。每周三下午是学校图书室调换书时间，谭海美必到图书室换书。负责管理图书的工作人员非常熟悉她。有一次，负责管理图书的工作人员一下午没有看到谭海美，感到很奇怪，问了其他同学，才知道她生病未上学。次日早晨，谭海美一到学校，就跑去找王主任要求换书，王主任笑着说：“真是个小书痴。” 学校图书室的书毕竟有限，从同学手中借书就成了谭海美读书的又一途径，遇到同学有好书，她总是想方设法借来阅读。有一天放学比较早，谭海美与几个同学到同学吴娟家去玩。吴娟家条件比较好，爸爸、妈妈给吴娟买了许多玩具，几个小姑娘到家后便玩起了洋娃娃、积木，可玩着玩着，不见了谭海美，后来在吴娟的书房里找到了她，只见她正拿着《安徒生童话集》津津有味地看着，连同学们找她都没有发觉。同学们笑着说：“谭海美，王主任一点都没说错，你真是个小书痴。”临走时，谭海美借走了《安徒生童话集》，而“小书痴”的绰号也随之在同学们中叫开了。{IMG:1}图为谭海美在展示她获得的全国“十佳少先队员”奖牌留守小队长 自己的亲身经历，使谭海美真正感受到了父母都在外打工的孩子是多么的孤独。看着身边许多和自己一样的留守孩子，她决定在班上成立一个“留守孩子小队”。在少先队辅导员的支持下，学校第一个“留守孩子小队”便成立了，她被队员们选为小队长。在辅导员和谭海美的带领下，“留守孩子小队”开展了帮助后进生提高成绩、帮助生活上有困难的同学解决困难、帮助照顾孤寡老人等一系列的活动。队员之间也互相帮助，帮家里干农活、做家务，自强自立，相互学习，共同进步。在小队里，尽管生活很平淡，但大家都感到很快乐、很充实。 胡月是谭海美的同桌，也是—位留守孩子，父母都在北京市打工，家庭环境比较艰难，学习成绩比较差。胡月和谭海美是邻村居住，上学、放学经常同路。于是，谭海美就利用上学和放学的时间与胡月交流，并辅导她学习数学。经过一段时间的帮扶，胡月的数学成绩有了明显的提高。在交往中，两个小姑娘也成了知心朋友。 留守孩子蔡青青的奶奶体弱多病，因而时常上学迟到，影响了学习，“留守孩子小队”得知后就经常利用课余时间帮助蔡青青的奶奶干家务、扫屋子、洗衣服、整理菜园等，队员们在辛劳中既增进了友谊，也休会到了小集体的温暖。 孝顺的孙女 谭海美本在合肥市上学，后来因为难以维持生计，奶奶留在市内捡破烂，她跟着爷爷回乡下生活。爷爷已 70多岁了，但为了潭海美能在离家3.5公里的镇中心小学读书，爷爷把抽了一辈子的烟戒了，省下钱作谭海美上学的车费。 爷爷关心孙女，孙女也十分孝敬爷爷。父母不在身边，爷爷年纪又很大了，当别的孩子还在父母怀里撒娇的时候，谭海美已经知道一切要依靠自己，要帮爷爷减轻负担。每天清晨，她早早地起床，打扫屋子和庭院，放养家禽，有时还把衣服洗干净、做好早饭，吃过早饭便自己上学了。每天放学，她从不在外面逗留，抓紧时间回家，因为她知道爷爷还在田里干农活，自己快点回家多少也能帮爷爷做点事。平时，谭海美—做完作业，便帮爷爷梳梳头、捶捶背，有空还帮爷爷劈柴、做农活。 有一次，爷爷突然生病了，谭海美急得没办法，请邻居家的叔叔帮忙把爷爷送进了医院。爷爷的病情稳定后回到家里，谭海美忙前忙后悉心照料爷爷。上学了，谭海美就托付邻居们帮助照料爷爷，一放学就赶回家看护爷爷，经过几天的护理，爷爷终于恢复了健康，而谭海美却瘦了一圈。—提起这些，爷爷就说：“我现在最怕的就是生病，自己受罪不说，还连累孙女。她还太小了，承受不起这样的家庭重担，她应该安心学习才对呀。生在这样的家庭，真对不起她。” 在颁奖大会上，谭海美对全国的留守小伙伴说，可怜天下父母心。作为留守孩子，我们应该理解父母的无奈、体谅父母的艰难、了解父母的心声。虽然父母在外打工，但最关心我们的仍然是他们，我们应该把留守作为一种磨练自己的机会，自强自立，健康成长，让父母在外安心打工。 （据《安徽青年报》）

016ff200ae4f1c22d458730f1f561f5d36  neg  9月份74城空气质量排名：厦门排名第七 福州排第九　　昨日，环保部发布了今年9月和1~9月全国和京津冀、长三角、珠三角区域及直辖市、省会城市、计划单列市空气质量状况，福州均居前十名。　　9月，74个城市空气质量相对较好的前10位城市依次是：海口、拉萨、舟山、贵阳、昆明、台州、厦门、丽水、福州和哈尔滨。1~9月，前10位城市依次是：海口、拉萨、舟山、珠海、丽水、惠州、深圳、厦门、贵阳和福州。　　近日，福州温度下降，不少市民在清晨出门的时候，见到天空灰蒙蒙的。环保专家表示，福州很快要进入冬季，将面临逆温层和北霾南下的双重威胁。　　冬季温差大，在早晨和傍晚，空气中容易形成逆温层，导致机动车尾气、扬尘等本地污染物无法扩散，浓度不断升高，降低空气质量。　　每年秋季都是福州空气质量较好的阶段。随着冬天的临近，北方雾霾开始出现，福州冬春季节空气质量势必会受到北霾南下的影响。去年，福州的污染天数是5天，都集中在冬春季节。（记者何佳媛）{IMG:1}[责任编辑:田媛]

01f9d655aa99177d0f8ecd9e483811ac87  neg  酒类十强品牌价值大增 行业两极分化堪忧　　2016年以来，我国白酒行业复苏迹象明显，尤其是大型酒企，品牌价值不断提升，酒行业头部效应越来越明显，而在茅台股价一路上扬傲视群雄的同时，我国众多中小酒企仍生存艰难，酒行业两级分化越发明显。　　日前，中国酒类流通协会和中华品牌战略研究院联合发布了第9届华樽杯中国酒类品牌价值200强名单。名单显示，今年酒类10强的品牌价值总和为9352.68亿元，较去年相比增长了1429.09亿元，增幅高达18.04%。　　这10家企业中包括6家白酒企业，分别是茅台、五粮液、洋河、西凤、古井、汾酒和4家啤酒企业华润、青岛、哈啤和燕京。品牌价值超过1000亿元的有4家，茅台品牌价值1562.31亿元、五粮液品牌价值1279.43亿元、华润品牌价值1140.74亿元、青岛啤酒品牌价值1062.08亿元。　　记者梳理发现，2013年至2017年我国酒类前十强品牌价值的总和分别为4243.92亿元、5498.45亿元、6719.92亿元、7923.59亿元、9352.68亿元，每年的增值都超过了1000亿元。　　业内人士分析，自2012年酒行业进入寒冬以来，随着一线大牌酒企的不断深化调整，一线酒企在困境中更是愈战愈勇，头部效应越发明显。　　而随着酒业前十强品牌价值的不断提升，一线大牌酒企与中小酒企之间的差距也越来越大，两极分化现象越来越严重。资料显示，在2009年首届华樽杯时，酒业200强中品牌价值过百亿的酒企只有8家，而到2017年已有40家酒企价值超过百亿，但是仍有160家酒企品牌价值低于百亿，占200强的80%。　　这种两极分化的趋势在白酒行业中尤其明显，数据显示，2013年至2017年白酒前五名品牌价值总和分别为2497.75亿元、3178.43亿元、3564.87亿元、4681.8亿元、5125.48亿元;而白酒后五名的品牌价值总和分别为31.23亿元、43.27亿元、50.15亿元、76.77亿元、79.5亿元，差距越来越大。　　业内人士分析，白酒行业进入了超级品牌时代，过去很多大酒企存在的问题在上一轮深度调整期几乎都已经解决，茅台、五粮液、汾酒、泸州老窖等大型酒企在市场上的占有率快速提升，而经历了深度调整期的中小酒企仍面临很多问题。　　中国酒类流通协会专职副会长刘员介绍说，目前，大品牌酒企的经营半径越来越大，挤占了大量中小企业的生存空间，这对众多中小酒厂提出了挑战，而中小酒企长期以来存在唯销售轻品牌的问题，这限制了中小酒企的发展。　　因此，中小酒企加快品牌建设是其突围的关键，刘员表示，小酒厂要做好特色品牌建设，让本地消费者了解区域产品的特色，同时，经销商也要做好自主品牌建设。　　而近几年同时也出现了一些地区白酒黑马，包括品牌价值河南省第一的仰韶、新晋湖北品牌价值第一的白云边。　　中华品牌战略研究院理事长陈刚表示，虽然当前中国白酒品牌的阶层固化已经开始，但是白云边、仰韶、九江等企业已经向我们证明，只要始终保持鲜活的品牌生命力和品牌冲击力，进入一线阵营并不是没有机会。

01480e1820a1fbf9d4b8dda84659b60b3b  neg  古力娜扎晒万圣节妆容 俏皮呆萌变夜店小野猫古力娜扎晒万圣节妆容 俏皮呆萌变夜店小野猫2017-10-31 15:33:30                       来源：             0 条评论                          【摘要】        10月31日，古力娜扎分享万圣节妆容自拍照，照片中，娜扎身穿黑色低胸礼服，动画效果头戴猫耳朵，嘴角流血，十足的夜店小野猫扮相。                      10月31日，古力娜扎分享万圣节妆容自拍照，照片中，娜扎身穿黑色低胸礼服，动画效果头戴猫耳朵，嘴角流血，十足的夜店小野猫扮相。12 3 {IMG:1}分享新浪微博        腾讯微博        微信        QQ空间        QQ好友                                                                                                                     精彩推荐    《芸汐传》圆满杀青{IMG:2}丰收的田野{IMG:3}40万盆菊花等你赏{IMG:4}高原戈壁"巡天者"{IMG:5}学非遗做传人{IMG:6}惠民精品书展举行{IMG:7}平遥国际电影展启幕{IMG:8}大熊猫滚滚秋日卖萌{IMG:9}[责任编辑：      华海纳      ]                                              房产 汽车 教育 亲 子 旅游 健康                                      {IMG:10}如何在3年时间成功开垮5家店?          ···                                                        {IMG:11}盘点主城部分热门楼盘          ···                                                         {IMG:12}车企新兵遭遇新危机          ···                                                               {IMG:13}四川改善乡村教师待遇          ···                                                         {IMG:14}爸妈 你们发火 我害怕          ···                                                         {IMG:15}达古冰山风光旖旎引赞叹          ···                                                         {IMG:16}脑卒中发病趋年轻化          ···                                                                                 发言请遵守新闻跟帖服务协议      43200159

01ae097201973e03debb6feaa0cc4c1a38  neg  经典主站已启用新访问地址,请收藏新访问地址：安全必读:请注意！！此卖家未交纳保障金，本网不能先行赔付！购买时请务必选择"货到付款"并开箱验货再付款！　　河源九洲 技术精湛(健康*热钱18027997846、微信：18027997846，欢迎有疑问的男性和我们倾心交流，让生活不被打败!)/*/.　　伏羲告辞母亲和妹妹，游历天下巡访贤能的人。到了肴阪，仓颉来归;在太汾之间，昊英、昆吾来归;众人行至孟沽之津，猛见波涛拍岸烟雾迷空，水中跃出一只麒麟背负一物，伏羲默想：「果有利于世者，当近以示我。」那麒麟立即跳上岸来站立不动。伏羲走近一看，麒麟背上有一图，图上共画有55个点，皆含阴阳之数，乃大叹曰：「此两仪未泄之秘也!」麒麟放下那图如旋风一般望北而去。伏羲与众人行至孟门、太行、井陉等处，得中央、共工、栗陆三氏来归;东转至钜鹿海隅，葛天、大庭二氏向风来迎。　　伏羲登上凫山，坐于大石之上，将河图展开：一六居下，二七居上，三八居左，四九居右，五十居中。依数测之，得天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。天数五地数五，五位相得，各有合天之数25，地数30，天地之数正好是55。于是画一为奇以象阳，画二为偶以象阴。于一阳之中，分为太阳、少阴;一阴之中分为少阳、老阴。以奇偶二画重而二之，取象为卦：三连为乾，天体也;六断为坤，阴象也。离火中虚而四明，坎水旁流而内润。根坚枝柔，震之所以为木;石载土上，艮之所以为山;巽风阳气，始发主阴之谷;兑泽寒潭，常伏恶毒之龙。再编次序方位：乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八。其位以天上地下，日东月西，山镇西北，泽注东南，雷震东北，风起西南，皆合造化自然之迹。　　八卦即画，但四周道路不通难以广施教化。有一个地方叫做宛丘，扼九州之咽喉，乃华夏之中间区域，其地四面高而中间低平，内有宽广的大道。伏羲遂建都于此，更名曰「陈都」。此时柏皇、赫胥、阴康共来为佐。  {IMG:1}分享按钮

010631bf04a018054d31848728fc09aa39  neg  休斯敦华人男子遭抢劫 嫌犯连续两天同地点行抢&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp中新网10月31日电 据美国《世界日报》报道，休斯敦中国城日前发生抢劫案，一名非裔嫌犯趁一名华人男子打电话之际，从后靠近，抢夺他的手机后逃逸。然而，该嫌犯行径大胆，抢劫案后第二天仍穿着相同服饰，到几乎同一地点试图再次作案。但这次，他被巡逻警员发现，当即被逮捕。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp抢劫案发生在休斯敦公园街(Townpark)与士林街(Sovereign)交界处。休斯敦警局中西分局警官维克多?阮(Victor Nguyen)表示，案发时恰逢正午时分，受害华人男子一边打电话一边步行，非裔嫌犯趁其不备，突然从后袭击，推倒华人男子的同时抢夺他的手机逃逸。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp案发后第二日，嫌犯穿着相同服饰再度来到紧邻地点作案。阮警官指出，这一次嫌犯没有得逞，是因为案发附近的高清监控摄像，让警察局对嫌犯的容貌等特征了如指掌。因此，当巡警发现嫌犯时，便立刻上前将他逮捕。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp嫌犯短时间内居然回到紧邻地点作案，连衣服都没换，大胆行径着实让人吃惊。阮警官表示，受害华人男子年龄在50岁左右，且身材相对矮小；嫌犯可能自恃身材高大，因此行抢时显得毫无忌惮。案发区域常有年长者出没，也是嫌犯重回此地再次犯案的原因之一。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp阮警官提醒民众，出行时一定要提高警惕，观察周围情况。调查显示，倘若嫌犯察觉目标发现他后，无论双方身体优劣势对比多么明显，大多数嫌犯不会贸然作案。阮警官指出，嫌犯害怕坐牢，而受害者若能清楚指认罪犯，是将其送入监狱的有效手段。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp部分情况下，受害者无法辨认嫌犯，以至于即使他们被警局逮捕，但因证据不足，无法定罪，最后仍回到社区为患。阮警官表示，出行时不放松警惕，既能降低成为受害者的机率，也能在不幸被抢劫时，协助警方快速破案。

01d83689abfa6281950711add0eb81bebb  neg  朝阳豆各庄居住用地仅获一次报价 今日底价成交朝阳豆各庄居住用地仅获一次报价 今日底价成交房天下                  2016-12-28 15:54[摘要]            近几日来，北京市土地市场相对冷清了些许。今日，根据北京市国土局官网显示，本月14日公开挂牌出让的位于北京市朝阳区东风乡豆各庄村0311-610等地块（东风乡农民安置房项目），截至挂牌竞价截止时间，仅获得一次报价，终于由北京星火房地产开发有限责任公司以底价61.52亿元获得。                冷清了数日的北京土地拍卖市场今日再有土地成交。12月28日，根据北京市国土局官网显示，本月14日公开挂牌出让的位于北京市朝阳区东风乡豆各庄村0311-610等地块（东风乡农民安置房项目），截至挂牌竞价截止时间，仅获得一次报价，终于由北京星火房地产开发有限责任公司以底价61.52亿元获得。{IMG:1}根据房天下查阅，本宗地块为二类居住及基础用地，总规划建筑面积约23.79万平方米，起始总价达61.52亿元。位置在东四环至东五环之间，规划中的北京市3号线，按照之前的规划路线图将经过该区域。虽然该地块的地理位置优越，且有线路带来的利好，但是根据此前土地出让文件显示，此次出让土地除2100平方米用地外，其余居住部分将作为东风乡农民安置房，出让年限为居住70年、50年、商业40年，并且将在建成后全部回购。所以本地块未引起众多开发商的注意。免责声明：凡注明“来源：房天下”的所有文字图片等资料，版权均属房天下所有，转载请注明出处；文章内容仅供参考，不构成投资建议，也不代表房天下赞同其观点。文中所涉面积，如无特殊说明，均为建筑面积。    标签：北京土拍                  东风乡豆各庄地块                                                      收藏                            分享{IMG:2}更多                                                                             房天下土地土地市场 找地神器关注“土地情报”公众号及时掌握实时土地市场动态

01c4a06abff3b708e4a46f217e14cd4b74  neg  保险股三季报解读及价值周期中的机会把握　　一、四大险企业绩靓丽，结构优化持续　　四大险企三季报表现亮眼，业绩增速超预期。平安实现归母净利润663亿元(YoY+17.4%)、太保109亿元(YoY+23.8%)、新华50亿元(YoY+5.3%)、国寿268亿元(YoY+98.3%)，其中平安剔除2016H普惠重组影响，业绩增速41.1%。业绩高增长主要得益于保费收入增长、新业务价值持续增长，投资收益改善、准备金提前边际释放等。　　1、寿险业务：　　1)寿险保费收入：前三季度平安寿险规模保费3820亿元(YoY+29.2%)、太保寿险1550亿元(YoY+32.1%)、新华898亿元(YoY-3.8%)、国寿4500亿元(YoY+19.6%).　　2)产品结构+渠道结构+缴费结构优化，新业务价值率提升，新业务价值稳步增长　　各险企产品结构持续优化，健康险产品的贡献不断提高。2017H1新华和国寿健康险保费收入分别为166亿元和373亿元，YoY+43.9%和+21.3%；占比分别为27.1%(YoY+10.9pct)和10.8%(YoY+0.3pct)。平安长期健康险保费收入319亿元，YoY+53.2%，占比同比提升1.6pct至11.1%。太保寿险长期健康险保费收入124亿元(YoY+73.2%)，保费占比11.2%(YoY+2.6pct)。消费升级带动健康险销量猛增，各险企增速均保持高位，产品结构持续优化，带动利润率提升。　　渠道结构持续优化，代理人渠道贡献占比持续提升。前三季度平安寿险新单保费1341亿元，YoY+34.4%，其中代理人渠道1147亿元，YoY+38.4%，贡献86%，占比提升3pct。太保寿险代理人渠道持续推进，业务收入1364亿元，YoY+38.1%，占比88%，同比提升4pct。新华保险个险渠道收入713亿元，YoY+24.3%，占比79.3%，同比提升18pct。国寿中报个险渠道收入2274亿元，YoY+27%，占比65%，同比提升5pct.　　期缴结构优化：首年期缴占比提升，续期拉动模式显现。上市险企积极推动转型，期缴推动、续期拉动模式效果显现。1)太保寿险前三季度首年期缴449亿元，YoY+38%，占首年保费比95.9%，同比-0.5pct；新华首年期缴255亿元，YoY+33.7%，占比93.8%，同比提升47.6pct。国寿首年期交1021亿元，YoY+19.1%，占首年保费50%，同比提高3pct.　　续期业务方面，平安寿险前三季度续期业务规模保费收入2328亿元，YoY+28.6%，占比60.9%，小幅下滑；太保寿险续期保费896亿元，YoY+37.7%，占寿险业务收入的57.8%，同比提升2.35pct；新华保险续期业务收入610亿元，YoY+19.3%，占比提升13.2pct至67.8%；国寿续期保费2457亿元，占比54.6%，同比增加5.37pct.　　3)代理人量质齐升，价值增长前景可期。　　平安代理人规模Q3达到143万人，YoY+27.9%；产能同比增长9.9%，人均每月首年规模保费达9702元。国寿Q3个险销售队伍规模达164万人，银保渠道29万人，团险渠道10万人，合计规模203万人，较年初增长11%。个险渠道季均有效人力较2016年底增长36.94%；银保渠道保险规划师队伍月均举绩人力同比增长14.8%。代理人规模与产能的快速增长有利于提升保费增长，推动新业务价值与内含价值的稳定增长。　　4)利率上行环境投资受益和准备金释放利润。　　国债收益率高位，折现率拐点释放利润。10年期国债收益率自2016年10月低点2.6%以来逐步上行，最近已突破3.9%，整体上浮130bp，带动750日移动平均线下降幅度逐步收窄，预计12月将现向上拐点，将减少准备金计提，进一步推动净利润增厚。　　受益于利率上行和资本市场的行情回暖，投资端收益可观，增厚险企业绩。平安年化总投资收益率5.4%，较上半年提升50bp。太保投资收益374亿元，YoY+9.5%，；公允价值由去年同期亏损8亿元改善为盈利13亿元。此外积极调整资产配置结构，主动减少资金运用效率低的配置(定期存款占比同比下降4.5pct，现金类占比下降1.8pct)，同时提高权益类投资资产占比(较年初提升2.9pct)，以适应资本市场的结构性行情。新华总投资收益率5.2%，较上半年提升30bp，投资收益268亿元，Q3单季新增收益102亿元，环比+14%。国寿总投资收益率5.12%，YoY+65bp，较17H增长50bp.　　2、产险解析：　　产险市场格局很优化，市场集中度较高，且竞争较为充分，具有规模和管理优势的产险的利润集中度更高，平安产险和太保产险综合成本率，远低于行业水平，带来稳定的承保利润，稳固的ROE水平，产险的集中度优势将更为明显，承保盈利的产险估值将更有优势。 2017前三季度太保产险和平安产险分别实现保费收入784亿元(YoY +9.4%)和1475亿元(YoY+23.6%)。太保非车险继上半年实现近三年首次承保盈利后，非车险业务收入继续保持快速发展，前三季度实现保费收入191亿元(YoY+16.8%)；车险收入593亿元，YoY+7.2%；2017H1综合成本率98.7%，同比-0.7pct，年中ROE为10.3%。平安产险前三季度实现净利润104.10亿元(-0.9% YoY)，综合成本率96.1%，优于全行业。　　二、预判展望　　短期：134号文是短期扰动因子，不改行业良性发展方向。市场担心134号文影响保费增长，10月起险企陆续推出新产品(平安推出“玺越人生系列”，新华推出“华实人生终身年金保险”和“惠添利两全保险”，太保推出“财富赢家+聚宝盆/附加未来星”组合险等)，代理人与客户前线反馈较好，开门红新产品预售将相继开展，对明年开门红业绩预期乐观。保险代理人数量和考核的提升可平稳对接产品的更新，草根沟通预计大险企新单保费开门红将保持正增长。心理影响将逐渐释放，尤其随着代理人队伍增长和产能提升，保费增长预期稳定。保障类产品占比和增长提升可保证新业务价值和内含价值双位数增长。　　中长期：寿险行业正处于价值提升大周期，行业发展在自身周期和政策引导下回归保障为主阶段。从量上：当前我国保障类产品较低的渗透率，国内居民的保险需求不断激活，政策引导支持保障类产品发展，开启保障保险产品需求空间。从价上：保障类产品的新业务价值率较高，这类产品占比在需求激活和销售加力下将带动险企新业务价值率保持向上提升方向，量价齐升环境推动行业新业务价值和内含价值增长的持续性和质量，保障类产品迎来产能稳步释放的大周期，险企在抓住行业红利下将进入结构优化、产品升级和产能释放阶段。　　1、价值转型发展的第一维度：结构优化。大险企较早打造聚焦个险渠道、聚焦期缴的发展导向，从渠道和缴费方式上进行结构优化，为产品升级和产能提升形成稳健的下沉模式。三季度太保、平安、新华、代理人渠道销售占比分别达88%、86%、79.3%、国寿中报个险渠道占比65%。期缴结构上：首年期缴占比提升，续期拉动模式显现。三季度首年期缴国寿占比50%、新华占比93.8%、太保占比95.9%。　　2、价值转型发展的第二维度：产品升级+产能释放。随着行业向保障回归，险企聚焦保障类产品和代理人产能发展。重点加大保障型保险产品的发展，提升占比，该类业务的新业务价值率远高于储蓄类产品，市场需求大，竞争相对蓝海，利于新业务价值持续增长，推动三差更为均衡。在推动代理人稳步增长的同时，优化代理人考核指标，提升代理人产能，实现质量双升。从代理人产能、代理人举绩率、代理人留存率等方面加强代理人队伍管理和产能释放，推动保险业务的持续稳定发展。2017H1长期保障型首年/首年保费：新华十年及以上期缴保费108.26亿元，YoY+41%，占首年保费60.6%，同比+38.5pct；国寿十年及以上期缴保费首年777亿元，YoY+10.8%，占比47%，同比+4pct.　　3、投资环境：利率维持高位，投资端稳健，准备金计提释放12月显现。货币政策定调紧平衡格局，货币政策短期难以转向，预期利率环境相对维持高位，投资收益仍将保持优势。同时750日移动平均线预计12月将现向上拐点，将减少准备金计提，进一步推动净利润增厚。　　4、坚定看好价值增长周期下优质险企投资机会　　行业分化加速，格局重塑大险企稀缺性。结构优化、产品升级和产能提升周期下率先布局的险企有先发优势和领先优势，价值增长优势更为明显。1)内含价值的质量-稳定性：利源结构越稳健的险企内含价值质量越高，受市场环境波动影响就越低，对应估值相应有溢价。而产品结构是利源的根源，保障类产品的利源结构更为均衡，这类产品占比越高，其内含价值就越稳定。 2)内含价值的数量-成长性：预期回报(时间价值)+新业务价值贡献，四大险企内含价值预期回报率在8%-11%区间，是价值增长的基础。新业务价值是决定内含价值的增量，产品结构优化提升新业务价值率，新业务价值率和保费增长推动新业务价值和内含价值持续增长。政策导向+行业渗透+产能释放保障保费增长，进而推动新业务价值增长，结构+产品+产能推动内含价值的稳定性和成长性双轮共振，进而提升其估值水平。　　三、个股推荐　　中国太保：公司战略转型已落地，未来将逐步深化优势，优化渠道结构，提升业务价值的多元化发展。预计公司2017-19年EVPS分别为32.7、38.8和46.2元，对应P/EV为1.26x、1.04x和0.86x。结合上市险企可比估值，给予2018年1.3-1.4x P/EV，目标价格区间为50~54元，维持买入评级。　　新华保险：公司加速推进价值转型，期交、续期占比稳步提升，期交推动+续期拉动模式成效显现，新业务价值与内含价值相应提升，看好公司价值转型的发展前景。预计公司2017-19年EVPS分别为50.82、60.89和72.82元，对应P/EV为1.19x、1.00x和0.84x。结合上市险企可比估值，给予2018年1.2-1.3x P/EV，目标价格区间为73~79元，维持买入评级。　　中国平安：公司寿险业务价值持续增长，银行战略转型态势强劲，大资管业务稳步发展，正形成包括大数据、人工智能、云等领域的生态链，打造以客户为中心，依托科技手段，实现全金融业务的发展模式。预计公司2017-19 年EVPS 分别为43.6、53.2 和64.4元，对应P/EV 为1.44x、1.17x和0.96x。结合上市险企可比估值，给予险企龙头一定溢价，2018 年1.4-1.5xP/EV，目标价格区间为74~80元，维持买入评级。　　中国人寿：公司保费结构持续优化，代理人队伍质态持续改善，投资收益大幅增长提振业绩，看好公司价值发展的前景。预计公司2017-19年EVPS分别为26.93、31.50和36.65元，对应P/EV为1.09x、0.93x和0.80x。结合上市险企可比估值，给予2018年1.1-1.2xP/EV，目标价格区间为35~38元，维持买入评级。

011811ccf4dbb8114502ad82bae62effe1  neg  　　图为展览现场。刘冉阳摄&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp中新网昆明10月27日电(记者胡远航)虽是常见的昆虫，却在摄影师的微距镜头下，变得充满魔幻感，酷似外星生物。27日，复眼——金飞龙、周反美、秦黎、吴丽青昆虫摄影作品展在云南民族博物馆开展，展现昆虫微观世界的细节之美。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp图为展览现场。刘冉阳摄&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当日的展览，展出金飞龙、周反美、秦黎、吴丽青四位摄影师在云南西双版纳、海南五指山等地拍摄到50幅昆虫微距摄影作品，包括螳螂、苍蝇、天牛、瓢虫、蜘蛛、蛾等。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp图为展出作品。金飞龙摄&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在摄影师的微距镜头下，这些日常生活中常见的昆虫，看起来充满魔幻感：一只螳螂举着坚硬锯齿状前肢，好似扛着两把大刀，霸气十足；一只苍蝇顶着大大的复眼，密集的螺纹让人晕眩；一只蚁蛉翅膀的纹路在镜头下清晰可见，如同蕾丝般繁复美丽；一只天牛威武地站立在镜头前，触角比身体还长；一只泛着荧光绿的龟甲，在摄影师的镜头下看起来竟然像一艘宇宙飞船……&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这些微小昆虫们的身体细节被放大，表情突出，动作逗趣，和或黄或绿的树叶、树干，一起营造一个神奇的昆虫世界。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp云南省摄影家协会副主席鲍利辉如是评价此次影展：四位摄影师，用科学家的态度、摄影家的眼光和工匠的精神，完美呈现昆虫这一物种的微观世界，水准很高。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp图为展出作品。周反美摄&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp他同时表示，在云南这样一个动植物王国，有这样的摄影人去关注昆虫的微小世界，是一件幸事。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp摄影师金飞龙和周反美认为，这些作品是昆虫们的思维和情绪的真实呈现。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“5年来，我拍摄了约万种昆虫。你越近距离观察它们，就会越感慨，虫子太美了——它们的结构、质感和色彩，无与伦比。”金飞龙说，“大自然把精致和微观的美给了虫子，同时也把观赏和发现微观之美的能力给了人类。我们应好好守护这份美好。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp周反美坦言，要把昆虫拍好绝非易事，往往需要守候多时，且整个过程要有耐心。但相比讲述拍摄艰辛，他更希望人们能通过自己的作品，感受到昆虫的美，进而投入到环境保护工作中来。(完)

017fdf465bcbc7bb5156170c524a86d4c3  neg  中欧时代先锋基金6月9日起打开申购　　中欧时代先锋基金6月9日起打开申购　　中欧基金6月9日发布公告，其旗下中欧时代先锋基金和中欧明睿新常态混合基金当日起恢复申购、转入和定投业务。不过，公告同时提醒，中欧时代先锋仍然设置了单一账户、单日累计50万元的申购上限。　　据Wind资讯数据显示，截至今年6月7日，成立于2015年11月3日的中欧时代先锋累计净值增长达到47.15%，在137只同类普通股票型基金中排名第一。在近年来以震荡为主基调的市场中，多数股票型基金处于亏损状态，上证综指2016年全年下挫逾12%，中欧时代先锋则逆势上涨15.03%，超越业绩比较基准30个百分点。　　除了良好的业绩表现，中欧时代先锋受投资者青睐的另一大原因，在于其能够通过适时分红的策略，沉淀收益。公开资料显示，中欧时代先锋成立至今已六度分红，派发红利逾30%，每10份基金份额累计分红高达3.06元。凭借出色的业绩表现，该基金还荣获"一年期股票型明星基金奖"。今年3月，该基金在多次调整限购额度后，暂停申购和转换转入业务。　　南方财富网微信号：南财

0167e5357bafe0ff9217097c0a8d57add0  neg  台官员回顾历任台湾地区领导人防弹座车 李登辉最爱凯迪拉克{IMG:1}　　　　【环球网综合报道】台"国安局"新购的A8L SECURITY防弹座车已经运抵台湾。据台《自由时报》31日报道，有台资深官员今天说，回顾历任台湾地区领导人使用的防弹座车，李登辉最爱凯迪拉克防弹座车，陈水扁任内购置多款防弹座车，而马英九并无特殊喜好，视警卫室安排而定。　　该官员称，李登辉任内，是在1995年开始采购防弹座车，当年买了2款防弹车款，分别是雪佛兰厢式防弹车以及凯迪拉克轿车式防弹车，李登辉搭凯迪拉克防弹车的次数比较多。　　李登辉任期结束前，因面临第10任地区领导人选举，"国安局"提前至1999年就开始采购新型的防弹座车，供新任领导人使用，而当年采购的就是新款的雪佛兰厢式防弹车及凯迪拉克轿车式防弹车。他们的主人是胜选的陈水扁。　　该官员说，但陈水扁任内民众抗争事件频发，基于维安考量，2004年一口气买了3款、4辆新型防弹座车，包括两辆福特厢型防弹车、一辆林肯加长型轿车式防弹车，以及一辆BMW760型轿车式防弹车，其中，林肯加长型验BMW760轿车式防弹车，都是因应"319枪击案"而采购。　　陈水扁任期末，为因应新领导人选举，因此台"国安局"在2007年也采购了福特E-350型厢式防弹车，以及林肯加长型轿车式防弹车各一辆，马英九胜选后，也就成了这两款新式防弹座车的主人，但该资深官员说，马英九并不关心是一般座车还是防弹座车，一切尊重警卫室的安排。　　据了解，台"国安局"此次为蔡英文采购的A8L SECURITY防弹座车价格高达2490万元新台币，值得注意的是，过去例任台湾地区领导人座车只有部份防弹，这辆车将是台湾首次购买全车防弹的台湾地区领导人座车。网友对此直酸"脸皮厚到都能挡炸弹了，还需要采购防弹车？"                                                                                                                                                                                                                                                                            相关新闻                                                                                                                                    2017-07-21 08:132016-12-19 16:132016-12-19 08:132016-10-26 19:372016-09-05 01:24责编：王敏                                                                                                版权作品，未经环球网Huanqiu.com书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。{IMG:2}获取授权

01a31d5613fd71a108f55d739a7420d7d0  neg  真人电影《honey》特报公开 平祐奈举手之劳让平野紫耀告白&shy;　　据悉，由目黑亚雾创作的漫画《honey》被改编为真人电影，将于2018年3月31日在岛国上映。最近官方公开了真人电影《honey》的特报，我们就一起来看看吧。&shy;　　这次官方公开了一段三十秒钟的特报，在视频刚开始出现了男主角鬼濑大雅在雨中打架的场景。因为女主角小暮奈绪的一个举手之劳，使男主角疯狂爱上了她。濑大雅更是在体育馆外拿出鲜花向小暮奈绪告白"以结婚为前提和我交往吧！"杰尼斯事务所"Mr.King"组合成员平野紫耀将饰演鬼濑大雅、平祐奈将饰演小暮奈绪。除此之外，横浜流星、水谷果穗、浅川梨奈、佐野岳等都将出演该作。《honey》将于2018年3月31日在岛国上映，喜欢这种青春爱情故事的网友们可以关注一下。{IMG:1}{IMG:2}{IMG:3}{IMG:4}{IMG:5}&shy;　　《honey》是目黑亚雾从2012年至2015年在集英社《别册玛格丽特》上连载的漫画。故事讲述了女子高中生小暮奈绪在双亲去世后与叔叔小宗相依为命。由于好心，她在下雨天将伞借给一名路边的不良少年鬼濑大雅，还送他一盒创可贴。这种天使般的行为让大雅爱上了她，于是以结婚为前提向奈绪告白。奈绪喜欢的是叔叔，因为害怕大雅而与他交往，但很快分手了。大雅后来还是成功与奈绪再次交往。责任编辑：凌芹莉

01e6919a9a8aca74635c7ff30dc935dd97  neg  《西游记女儿国》冯绍峰版三藏萌点笑点齐飞近日，由郑保瑞执导，冯绍峰、郭富城、赵丽颖、小沈阳等领衔主演的魔幻喜剧电影《西游记女儿国》首次曝光了正片片段和两张人物海报，在电影上映前让粉丝和影迷们先睹为快。该片延续了《西游记之孙悟空三打白骨精》的画面风格，服装造型和场景道具都十分精美。作为贺岁档喜剧片，此次发布的短短一分半钟的预告也是“笑”果十足，冯绍峰饰演的呆萌“三藏”更是给人留下了深刻印象。在曝光的预告中，冯绍峰饰演的唐僧出场两次，每次都自带萌点和笑点。他头戴毗卢帽，身披红色袈裟，一身素衣白净斯文，与以往影视剧中的唐僧形象并无太大区别，不过他慢条斯理的说话方式和一本正经的模样，反而有种特别的喜剧效果。其中一场师徒四人被困女儿国狱中，唐僧被徒弟猪八戒（小沈阳饰）无情嘲讽“你一点本事都没有”；另一场中，冯绍峰单独和女儿国王（赵丽颖饰）谈判，却再次被赵丽颖怼“你们男人都一样”。百口莫辩的唐僧可怜又可笑，不过电影中女儿国还有位颜控大师（梁咏琪饰），不知道“冯三藏”能不能凭颜值征服她呢？与此同时曝光的两张海报，也是从预告片中冯绍峰的两次出场中截取，冯绍峰略带疑问的眼神，将唐僧在面对红尘俗世、男女之情时的慌张懵懂演绎得十分到位。据悉，电影《西游记女儿国》将于大年初一上映，冯绍峰再次回归《西游记》系列，他将会如何演绎唐三藏这个角色呢？请拭目以待。

01ffe1e41789ce633e6edacd2bf89d12b4  neg  超强阵容服务十九大，宝斯通K7见证发展“新时代”　　2017年10月24日，中国共产党第十九次全国代表大会在北京胜利闭幕。十九大报告提出了具有全局性、战略性、前瞻性的行动纲领，作出了“中国特色社会主义进入了新时代” 的科学判断，具有划时代的里程碑意义。 　　在我国发展进入新的历史起点上，安凯客车近距离领略“新时代”发展脉搏，再沐“荣光”--近40辆安凯宝斯通K7组成了同类中巴车型中数量最多、规模最大的通勤团队，为十九大代表带来了高端、舒适的通勤体验。{IMG:1}　　全新荣耀，安凯“最强团队”亮相十九大 　　作为今年以来党和国家政治生活中的头等大事，十九大对于中国社会发展意义重大。是在全面建成小康社会决胜阶段、中国特色社会主义发展关键时期召开的一次十分重要的大会。　　为保障十九大会议顺利进行，大会在服务保障方面均进行了极为周密的组织部署与安排，尤其是对接送十九大代表们服务用车来说，车型与品牌的选择尤为慎重。此次服务保障，首汽集团对服务车辆提出了极其严苛的标准和要求，可以说，能够参与十九大会务服务的车辆，均是历次国事活动中身经百战铸就良好口碑的客车品牌和车型。 　　一直以来，安凯客车都是服务重大国事活动的积极分子，是响当当的“国事老兵”。全国两会、G20峰会、“一带一路”高峰论坛、北京奥运会、上海世博会、大连达沃斯论坛等一次次重大活动中，安凯客车都有着优异的表现，收获了良好口碑。特别是作为搭载抗战老兵荣耀参与抗战胜利70周年大阅兵的唯一客车品牌，更是展现了安凯客车产品的过硬品质和服务团队的优良素质。 　　在十九大“万无一失”的服务保障任务面前，由安凯宝斯通K7组成的“最强团队”再担重任，过硬的产品品质、丰富的国事服务经验以及严谨的服务保障均获得了与会代表以及用车单位的一致好评。 　　本次会议有近40台宝斯通K7参与服务保障，在数量上远超同类车型，是中巴车车型中数量最多的客车品牌。由于车型数量多，服务保障地点多，与以往国事活动相比，在服务难度、通勤保障方面，安凯客车均刷新了纪录。{IMG:2}　　品质先锋，宝斯通K7再沐“国事荣光”　　对安凯来说，服务十九大既是展现企业实力的重要机会，又是对车辆性能、品质的一次严苛考验。为了确保服务保障任务的顺利完成，经验丰富的安凯团队早早就进入了“战备”状态，加紧车辆排查工作，杜绝安全隐患，坚持把大会通勤筹备工作做扎实、做细致、做到位，确保会议保障工作的圆满完成。　　所有众望所归都是实至名归，能够在强者如林的客车品牌和备选车辆中脱颖而出，宝斯通K7表现出了极大的品牌竞争力。宝斯通，英文“BEST”的谐音，代表了最好的精益产品发展道路。宝斯通K7搭载更高效能的发动机、采用最高端的客车底盘、拥有最前沿的客车核心技术，堪称自主品牌公商务车的抗鼎之作，承担着中国自主品牌中巴车崛起重要使命。　　宝斯通K7集“简约精致、端庄厚重、典雅内涵”于一身，采用轿车化的工艺手段，集成空气净化装置，搭载NVH静音技术，在细节品质方面全面提升，拥有极高的驾乘舒适性与科技美感。同时，宝斯通K7能够确保在多种极端环境下的适应性和可靠性，可轻松应对极寒、高温、高原等多种复杂恶劣环境。　　对于市场来说，宝斯通K7不光是一款精品公商务车，更是自主品牌勇挑重任的期望所在。凭借优异的性能、高端的配置、领先的技术水平，宝斯通K7不辱使命，荣耀完成了十九大的交通保障任务！{IMG:3}　　发展献礼，安凯客车“砥砺前行”　　可以说，优秀的产品品质和丰富的国事服务经验，是安凯客车频频亮相于各大国事活动的重要保证。而国车典范、搭载抗战老兵荣耀受阅、海外市场订单不断……一系列品牌荣耀，则铸就了安凯的品牌发展地位。　　十八大以来的五年，是安凯客车进入二次创业阶段砥砺前行的五年。五年来，以前瞻性的眼界和责任感的使命担当，安凯客车推出了一系列新理念、新产品、新技术，积极推进中国客车尤其是新能源客车的发展，见证了中国客车自主品牌的发展壮大。 　　五年来，安凯客车在产品细分领域全面布局，并在公路客车、公交客车、公商务客车、旅游客车、景区观光车、新能源客车、校车等领域推出了具有代表性的产品平台。同时，在纯电动、燃料电池、智能驾驶等行业热点领域，安凯客车均实现了全新的突破与发展。　　五年间，安凯在行业内首次推出新能源智能管理系统--“e控”智能管理系统，引领中国新能源客车全面进入智能大屏时代；同时紧随行业发展，开启“安凯美丽中国行”系列活动，见证中国客车发展轨迹中的安凯力量。 　　五年来，中国首个客车服务品牌--“安凯大家园”亮相，率先将客车服务从“被动式维修”带入了“主动式关怀”的新时代；在产品布局方面，五年里，安凯客车各细分领域的精品层出不穷，A6、A8、A9、G9全线出击，代表中国自主品牌中巴扛鼎之作的宝斯通K7荣耀不断；搭载安凯最新科技成果的智能驾驶客车成功推出……　　理想和现实之间，不变的是跋涉；过去与未来之间，不变的是奋斗。站在新的历史起点，迈入新的发展阶段，安凯客车不忘初心、牢记使命，勇立潮头、砥砺前行；献礼十九大，安凯撸起袖子加油干，必将再展“中国制造”全新风采，以崭新形象见证中国发展“新时代”！

0117803122c02acdf11ffb0da5eedf18c5  neg  双11快来了 单身狗陈翔《亲爱的客栈》泪奔{IMG:1}&shy;　　双十一快来了，一年一度的单身狗狂欢日即将来临。自从陈翔参加湖南卫视慢综艺《亲爱的·客栈》，他就被网友们称为“单身狗界的扛把子”。前不久节目的预告曝光，陈翔在节目中情绪失控，当众痛哭，而王珂则在一旁好心安慰，还心疼地送拥抱，这是什么情况？&shy;　　单身狗担当 陈翔被全民心疼&shy;　　《亲爱的·客栈》作为湖南卫视推出的一档慢综艺，邀请了王珂、刘涛夫妇，和阚清子、纪凌尘“清尘CP”两对夫妻、情侣一起开客栈，秀恩爱也成为节目不可错过的看点。因此，独自参加节目的“单身狗担当”陈翔，也就成为了全民心疼的对象：“心疼的抱住陈翔，每天都要收到一万点甜蜜暴击！”在节目中，陈翔虽然多次被两对CP虐到，但他也凭借着机智、乐观的表现，圈到了不少迷妹，成为节目中的“搞笑担当”。而这次陈翔当着众人的面失声痛哭，着实令人又心疼了一把。&shy;　　陈翔袒露单身狗心酸：一个人出去可孤单了&shy;　　“作为男人，是我没有保护好晓彤，让她在这段感情里受到了诸多伤害。”国庆期间陈翔的一条微博，向大众宣布他和女友毛晓彤的恋情就此终止，令人唏嘘不已。早在之前就已经有消息曝出，失恋后的陈翔在《亲爱的·客栈》中失声痛哭，惹得众人心疼MAX。而从最新曝出的节目预告，陈翔看到成双成对的情侣在自己面前秀恩爱，不仅坦露心声：“羡慕，每次一个人出去可孤单了”，甚至还在酒后情绪失控哭出来了。作为老板的王珂一边安慰他“还是不是男孩”，一边又心疼地送拥抱。那么。陈翔是否真的是为失恋而哭？他是否会谈及自己的恋情？双十一前的恋爱暴击，我们期待本周22：00《亲爱的·客栈》！责任编辑：陈辉达

01f86e115ed622f276a051ab73fc95f8f5  neg  河南金融网,河南财经网,河南第一金融财经门户网站　　昨日市回顾　　市场再传鲍威尔将成为美联储主席　　特朗普税改或许无法一步到位　　特朗普前竞选团队成员受指控　　伊拉克南部原油出口上升　　11:00 日本央行公布利率决议及政策声明　　18:00 欧元区9月失业率、欧元区第三季度GDP年率初值　　20:30 加拿大8月GDP月率　　22:00 美国10月谘商会消费者信心指数　　次日04:30 美国至10月27日当周API原油库存　　黄金（XAUUSD）4小时周期　　周一（10月31日）晚间，市场上突然爆出两则利好消息，使日内平稳无波的金银市场瞬间沸腾，金银双双拉升。最终，国际黄金价格上涨3.19美元或0.3%，收报1275.95美元/盎司。昨日美盘开盘前，黄金价格一直在1270关口附近小幅波动。然而在晚间21时左右，路透突然爆出消息称，美国总统特朗普前竞选经理Manafort与其搭档Gates受到联邦调查局12项指控，包括针对美国的阴谋和洗钱等罪名。这一消息让市场重燃对特朗普政府不确定性的担忧，黄金借机拉升3美元。{IMG:1}　　技术分析：4小时周期形成下降通道，MACD动能柱到达零轴附近，同时存在背离，随时有可能上穿零轴，突破通道。　　操盘策略：稳健者暂时观望，激进者通道上边线附近逢高做空。　　美国原油（USOIL）4小时周期　　继周五之后，油市再在美盘时段出现巨量买盘。NYMEX最活跃WTI原油主力期货合约在北京时间21:22一分钟内成交量为11857手，交易合约总价值逾6亿美元。然而该交易未能取得太大效果，美油现货价格拉升至54.43美元/桶后迅速回落，日内上涨0.02美元，涨幅不到0.1%，最终报收于54.09美元/桶。虽然库尔德自治区独立造成的冲突影响了原油出口，但是巴士拉石油公司执行总裁贾巴尔表示，伊拉克将增加南部油港原油出口至345万桶/日，以此弥补北部库尔德地区原油供应受阻的缺口。不过，上周欧佩克秘书长巴尔金都向外界喊话称，由于沙特、俄罗斯两国首脑的支持，减产国在11月会议上决定延长减产协议基本上是板上钉钉的事。这一预期的持续发酵将为油价带来支撑。{IMG:2}　　技术分析：油价强势突破上方52.8的阻力位置，上升趋势保持完整，MACD动能柱零轴之上形成金叉持续上行，多方力量非常强劲。　　操盘策略：耐心等待回撤之后，逢低做多。　　欧元兑美元（EUR/USD)天图周期　　周一，欧元因日内公布的经济数据表现强劲而反弹0.4%，但政治不确定性仍然令其承压。除了欧洲央行的鸽派会议令其元气大伤外，西班牙政府与加泰罗尼亚分裂派之间的僵局亦产生了一定的卖压。上周五晚，外媒报道加泰罗尼亚地方议会以70票同意、10票反对、2票弃权宣布脱离西班牙独立；此后不久，西班牙参议院作出回应，宣布将启动宪法第155条，解散加泰议会，由中央政府全面接管加泰地区，并计划在12月21日举行选举。加泰罗尼亚宣布独立后，国际社会亦一边倒地站在了西班牙的一边。{IMG:3}　　技术分析：下降趋势保持完整，MACD动能柱在零轴之下形成死叉，汇价跌破1.17关键支撑位置，天图形成头肩顶反转形态，空方力量暂居绝对优势，下降空间进一步打开。　　操盘策略：回撤到1.17附近尝试布局中长线空单。　　美元兑日元（USD/JPY)4小时周期　　昨日，“通俄门”、美联储下任主席及共和党税改均传出了重磅消息，美元由此加速下滑，带动美日迎来一波下跌。美国GDP预估显示，2017年第三季度经济强劲增长，年化增长率为3.0%，而预期为2.5%，使美元兑日元价格再次受到支撑。这些数据进一步提振了本已走强的美元，并将美元兑日元价格拉升至7月11日以来的最高水平。然而，尽管美联储对12月加息的预期更加坚定，但围绕美国国债收益率的温和走势仍抑制着价格进一步的上行，美元兑日元在美联储会议期间的收益率迅速回落约20-25个基点。与此同时，全球股市普遍存在的风险环境，对日元避险的吸引力几乎没有起到任何支撑作用。因此，在任何价位都有可能出现下跌，而且在11月中旬，可能会在之前7月中旬的高点受阻下跌，这似乎有明显的可能性。今日上午11点，将公布日本央行利率决议，投资者需重点关注。{IMG:4}　　技术分析：上升通道被突破，MACD动能柱下穿零轴，背离生效，空方力量占据绝对优势。　　操盘策略：稳健者暂时观望，激进者逢高做空。

015e934a8f99c6b749e84d136e76c57dba  pos  三星计划打造自家“天才吧” 提供支持和维修服务                (/)　　援引Fast Company报道，三星正计划打造自家的"天才吧"。通过和共享办公室(Co-Working)初创公司WeWork的合作，三星计划创建"消费者Care Center"，类似于苹果的天才吧提供技术支持、产品维修等相关服务。　　据悉本月早些时候，三星已经在WeWork位于底特律、迈阿密和纽约的三处共享办公室启动了试点项目，三星顾客进入之后能够获得关于产品的相关帮助。由于是共享办公室，因为WeWork为到访的顾客提供了完成工作的场所，并能够享受新鲜的咖啡和水果汁。

01a57ed4e4f96ba40fa2be7d25feb2533c  neg  上海历史博物馆东楼修缮完成 明年3月底向社会正式免费开放上海历史博物馆东楼修缮完成 明年3月底向社会正式免费开放2017-10-31 15:14:48                       来源：             0 条评论                          【摘要】        今天，上海市历史博物馆/上海革命历史博物馆（以下简称“上历博”）召开新闻通气会，宣布“上历博”主体展示工程东楼的建筑修缮和基本陈列布展阶段性完成。明天（11月1日）起，“上历博”将进行内部试运行，对服务设施、公众讲解、观众流量等方面进行压力测试。                      原标题：上海历史博物馆东楼修缮完成 明年3月底向社会正式免费开放东方网10月31日消息：今天，上海市历史博物馆/上海革命历史博物馆（以下简称“上历博”）召开新闻通气会，宣布“上历博”主体展示工程东楼的建筑修缮和基本陈列布展阶段性完成。明天（11月1日）起，“上历博”将进行内部试运行，对服务设施、公众讲解、观众流量等方面进行压力测试。内部试运行期间暂不对公众开放。“上历博”预计将于明年3月底，所有常设展厅向社会正式免费开放。                    分享新浪微博        腾讯微博        微信        QQ空间        QQ好友                                                                                                                     精彩推荐    《芸汐传》圆满杀青{IMG:1}丰收的田野{IMG:2}40万盆菊花等你赏{IMG:3}高原戈壁"巡天者"{IMG:4}学非遗做传人{IMG:5}惠民精品书展举行{IMG:6}平遥国际电影展启幕{IMG:7}大熊猫滚滚秋日卖萌{IMG:8}[责任编辑：      华海纳      ]                                              房产 汽车 教育 亲 子 旅游 健康                                      {IMG:9}如何在3年时间成功开垮5家店?          ···                                                        {IMG:10}盘点主城部分热门楼盘          ···                                                         {IMG:11}车企新兵遭遇新危机          ···                                                               {IMG:12}四川改善乡村教师待遇          ···                                                         {IMG:13}爸妈 你们发火 我害怕          ···                                                         {IMG:14}达古冰山风光旖旎引赞叹          ···                                                         {IMG:15}脑卒中发病趋年轻化          ···                                                                                 发言请遵守新闻跟帖服务协议      43199993

01a24c790dd65a37ca191235159fcddba3  neg  我国量子科研获重要进展：首次实现可扩展量子中继器的光学演示同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01d0982f7427b752a41f4e302b358d8ab6  neg  兰州：丝路读本里的别样风情　　原标题：兰州：丝路读本里的别样风情{IMG:1}银滩湿地公园{IMG:2}兰山水景{IMG:3}金城公园　　春种桃李者，夏得荫其下，秋得其实。 ——《韩诗外传》卷七　　（一）　　几年前，仲夏的一个夜晚，凉风习习，星汉灿烂，我与诗人李活同登兰山。　　兰山，一座城市无可争议的地标，遥望脚下那一片燃烧的灯火，仿佛听到一座城市的心脏“砰砰”地跳动，激越而豪迈。　　于是，诗人的一颗诗心被激活了。面对此景此情，他深情地吟道：“九霄遥瞰/有光芒照耀/华灯引领我朦胧的眼睛/雾霾已悄然退去/月照中天/银色灈洗了你温情的面颊/我听到城市轻柔的呼吸/如水肢体舒展/一颗跳动的心脏/渐近渐远/漫过额头/在我脸颊轻抚/你在夜的这头/我在夜的那头/深情凝望/一张巨大的摇篮/亦如无垠大海上游动/亦如星辰夜空飘荡……”　　子夜时分，我们才依依不舍离去。　　是啊，诗人陶醉于他直抵内心的诗情画意，而在我的视野里，则见证了我们这座城市文化旅游建设的发展和变化。　　其实，一座城市的成长史，不仅是一部经贸发展史，也是一部文化旅游建设史，相依相伴，相辅相成，从一个起点，走向另一个起点，谱写一座城市华美和律动的乐章。　　（二）　　两山对峙，青翠相映；一水中流，轻涛拍岸。　　上世纪90年代末，外交部前外长李肇星登顶白塔山。当他俯瞰晴空万里下的黄河两岸，他不禁脱口而出：“这座城市太美了，就像纽约的曼哈顿！”赞誉之词，溢于言表。　　而今，兰州已今非昔比。随着兰州不断长高了，变美了，天蓝了，水绿了，文化旅游建设这列高速火车承载着一座城市的梦想，向前迅跑！　　一座城市不能没有名片；一座城市不能没有底蕴；一座城市不能没有灵性。　　往事越千年，迈步从头越。兰州是一座古城，早在2220年前（公元前214年）在今境东设榆中县，汉武帝元年，（公元前121年）又在今市境西置县，取“金城汤池”之意而称金城。隋初改置兰州总管府，始称兰州。自汉至唐宋，随着丝绸之路的联通，一度出现了“丝绸西去，天马东来”的盛况。　　兰州的步伐，始终在时空的隧道里，一直奋力前行！　　勿庸讳言，在中国的版图上，兰州多年来一直默默无闻。深处内陆，犹如深藏一隅偏远之地，而无缘窥其神秘面纱里的淳朴容貌。充分挖掘自身历史的积淀、文化的传承，用全新的文化旅游建设理念，定位一个城市的形象，已然成为文化旅游建设者们思考的一道命题。　　2017年4月中旬，兰州市文化旅游工作会议如期召开。兰州市文化和旅游局党组书记、局长陶明贵等班子成员悉数参加，足见重视程度之高。　　陶明贵在会上说：“市委市政府在文化旅游建设的总体思路上，提出‘突围突破’这一关键词，就好比明确了方向和目标。下一步，就是要真抓实干，找准结合点，让‘十大工程’的实施看得见、摸得着，变为具体行动……”　　随之，相继“浮出水面”的“十大工程”之品牌景区建设工程、旅游交通通达工程、精品线路开发工程、文化利民惠民工程、公共服务提升工程、乡村旅游发展工程、文化精品创作工程、城市宣传营销工程、智慧旅游城市工程和人才培育战略工程纷纷亮相。　　（三）　　家住兰大二院的退休工程师谢宝安，因为离黄河很近，经常去黄河风情线散步，一股身为兰州人的自豪感油然而生。他幽默地说：“敦煌很远，黄河很近，我们何不在黄河文化上做做文章？兰州地处中国版图几何中心，又是全国唯一黄河穿城而过的省会城市。”在他看来，把百里黄河风情线打造成5A级景区只是个时间问题。　　无独有偶。正是在这次会上，实施方案正式提出：加快推进特色景区和主题产业园区建设，力争将黄河风情线、兰州树屏丹霞地貌和兴隆山三大景区打造成5A级旅游景区。与此同时，一系列大手笔也一一呈现。　　——推进白塔山和五泉山公园提升改造项目工程；　　——推进大兰山景区、石佛沟景区、吐鲁沟景区、关山景区、鲁土司衙门、兰州老街、河口古镇和青城古镇等建设；　　——推进黄河奇峡、黄河楼项目基础工程建设；　　——推进西部欢乐园提升改造项目规划设计等前期工作。　　对于这幅蓝图的勾勒，西北师范大学旅游学院教授王三北认为：“兰州应该做好大景区规划，打造国际国内旅游目的地，要能把游客留住，而非集散地歇歇脚而已。其核心的要点是转型、升级、提质、增效，从单纯的观光型提升为复合型大景区。同时，要提升景区的综合服务功能，向中高端产品发展，创造更好的经济效益。”　　王三北教授还说：“百里黄河风情线在全国有一定知名度，要做足水文章，做精做美两岸的景区，进一步向上下游延伸。上溯黄河三峡，下至什川古梨园、青城古镇，甚至抵达黄河石林。树屏丹霞地貌的开发，要发挥后发优势，要高起点建设，科学规划，建成符合现代市场需求的产品。”　　（四）　　当我们再次把视线投向兰州以东偏南，仅仅相距60公里之外，便是一幅林涛喧响、苍绿层叠的大美景象。兴隆山，祁连山东延余脉，号称“陇右第一名山”，亭台楼阁错落有致，佛道烟火共融相济。犹如从历史的深处走来的老人，穿越时光，踽踽而行，用新奇的目光四处张望……　　现实与历史的交汇点，其实就是一道门槛。门槛内外，自然是一道承上启下的文化符号。　　榆中县做为主体责任单位，如何加大力度改造提升兴隆山大景区旅游基础设施和公共服务设施。如何完善配套游乐、休闲、养生、健身运动等设施，已刻不容缓。　　榆中县文化旅游建设的决策者们，面对这一份沉甸甸的责任，深感肩头上的担子很重。实施方案再好，是写在纸上的东西。与其“纸上谈兵”，不如用科学严谨的态度反复论证，力求做到万无一失。　　——启动南河至兴隆山景区5公里河道治理和综合开发建设，沿河道两岸建设观水街和民俗风情街。新建步水道、自行车道，并引进现代餐饮休闲及异域风情体验项目，为游客提供多样的旅游休闲、商业购物和饮食娱乐等服务；　　——加快实施兴隆山大景区基础设施建设项目，完成旅游客服中心、停车场等各项工程前期工作并开工建设；　　——开发建设兴隆小镇，依托城关镇兴隆山村新农村和农家乐发展的新业态，结合新型城镇化、美丽乡村建设，把原峡口村居民区创建为“陇原巧手第一村”，使其与南河治理后的滨水休闲区景观融为一体，形成高品位、高标准的休闲观光度假区。　　不难看出，榆中县的胆识和魄力！　　（五）　　城关区，兰州第一大区，是谓首善之区，常住人口140多万。该区区位优势明显，文化旅游资源十分丰富。兰山、五泉山、白塔山、水车博览园和黄河风情线精华段齐集于此，宛若一串晶莹剔透的翡翠，镶嵌在黄河两岸，成为城关区一道亮丽的风景线。　　围绕“山水城市，亮丽城关”的文化旅游发展定位，突出“黄河都市”旅游形象品牌，促进了旅游业全区域、全要素、全产业链发展，形成了全域共建，全域共融，全域共享的新型旅游发展格局。　　不是吗？佇立于人文气息浓郁，颇具历史厚重感、沧桑感的五泉、白塔二山，我们俯瞰脚下这座城市，最繁华，最精美，最壮观之处，莫过于此。　　兰州市城关区旅游局负责人、城关区旅游服务管理中心主任付芃瑞坦言：“城关区除了旅游景点非常丰富之外，从旅游文化五大要素来说，吃的方面，兰州特色小吃，尤其是民族特色餐饮大多集中在城关区；住的方面，众多星级宾馆集中在城关区；出行方面，兰州火车站，兰州汽车东站、北站，都在城关区，让游人进出十分便捷；购物方面，亚欧商场、国芳百盛和万达广场等大型购物中心，是市内的一个购物聚集区；娱乐方面，兰州的娱乐场所也主要集中在城关区。”付芃瑞几乎一口说完，如数家珍。　　“兰州黄河两岸的夜景真是太美了，真得难以想象兰州是这个样子。我们到此一游，不虚此行！”2017年8月下旬，在夜风的驱使下，我独自来到中山桥上，突然听到两位操着山东口音的中年游客，这样大声说出对兰州的美好印象。　　倏地，我的心底涌上一份感动。　　作为山东人，我在这座西北内陆城市，跟随从部队转业的父母已整整生活了50年。那时，儿时的印象，这座城市闭塞偏僻。街上尘土飞扬，人烟稀少，车辆稀疏，目光呆滞的驼队，行走在漫漶的时光里……　　然而，不经意间，这座城市在岁月的注视下，一年比一年变得漂亮英俊。　　我走上前与他们攀谈，并相约去游船上观赏夜景。他们是表兄妹，同在山东临沂市工作。她叫李桂兰，是一家大型国有企业的财务总监；他叫王开杰，是一家民营企业的中层管理干部。他们是来走访亲戚，都是第一次到兰州。　　泛舟河上，两岸的夜景美不胜收。李桂兰激动的说：“我都看不过来了，一定要把美景拍下来，回去慢慢欣赏。”　　（六）　　在与兰州大学文学院教授彭岚嘉的对话中，他这样表述：“从某种意义上讲，文化旅游建设是一项系统工程。文化中有旅游，旅游中有文化，二者缺一不可，是一脉相承、彼此呼应的关系，也是时代变迁中一个城市发展的产物和印记。”　　当下，越来越多的人发现，城市雕塑为一个城市增色不少。透着满满文化气息的城市雕塑，也被誉为能让石头讲故事的人。　　城市雕塑是城市的眼睛，好的城市雕塑可以反映一个城市的历史、文化、渊源和灵魂。　　著名雕塑艺术家、甘肃何鄂雕塑院院长何鄂女士说：“一个游客到一座城市，他不可能先到你的图书馆去，他只要在这个城市走一走，转一转，就能知道这个城市的历史和文化的厚度。”　　我们知道，何鄂女士的城雕作品《黄河母亲》在她的系列城雕作品里极具代表性，享誉海内外30年而不衰。《黄河母亲》用拟人化来象征黄河，象征我们的民族情感，体现了中华民族的凝聚力。　　在兰州文化旅游建设的愿景里，城市雕塑要有独特的艺术气质，文化的烙印要深入其中，这样才能让一座城市与众不同。可以说，何鄂女士为我们这座城市建构了一方精神家园。　　曾有业界人士评价：“在兰州，何鄂女士的城雕作品就是一个巅峰。她对艺术的不懈追求，决定了她人生智慧的高度，谁想逾越她都很难。”　　不知道有没有夸张的成分？但的确，出自何鄂女士之手的城雕作品，真得让我们这座城市的文化内涵，多了一份自信，多了一抹情怀，化作一种精神的跨越！　　（七）　　一条河，一碗面，一出戏和一本杂志，曾几何时，让人津津乐道，成为外界认识兰州的坐标，也是兰州人对外宣传的一张响当当的文化名片。有人诙谐的说：“在一个晴朗的早晨，吃一碗马子禄牛肉面，带上一本最新出版的《读者》，坐在去往什川古梨园的黄河游船上阅读，于黄昏时分返回，又坐在兰州大剧院观看《丝路花雨》，是何等的惬意！”　　如此富有小资情调，也有人在不以为然之后终于释然了。兰州厚重的历史和文化，从来都是深深植根于这片土地之上的。在时代的变迁和演进中，一个城市的文化特征、文化元素和文化符号都会自然而然的表达出来。　　在兰州市地方志学者邓明眼中，文化旅游建设离不开历史的叙述，城市文化要靠历史记忆存在。他说：“对兰州这座古城现存不多的历史文化遗迹，相关部门要多加保护和珍惜，让历史散发的气息萦绕于我们这座城市的天空。”　　殊不知，兰州，越来越受到社会各界人士的关注。　　2017年金秋时节，《香港商报》、《香港经济导报》记者陈文智、寇刚，初次参加一年一度的“中国兰州黄河文化旅游节”。他们在感叹兰州的别样风情之余，分别以大篇幅版面盛赞兰州文化旅游建设的巨大变化。他们在文中写道：“兰州是中华民族和华夏文明的发祥地，历史悠久，文脉广博，独特的地理位置和悠久的历史传承，塑造了兰州浓郁的地域风情和多元的文化品格……”　　让他们印象最深的是，兰州市委常委、宣传部部长王宏在致辞里的那段话，铿锵有力，掷地有声：“兰州市委、市政府积极响应“一带一路”倡议，将文化旅游作为战略性支柱产业，全面加强与丝绸之路沿线国家和地区的交流，积极推进全域旅游，大力开拓旅游市场，精心培育城市品牌，努力将兰州建成丝绸之路黄金节点、向西开放的战略平台、经贸物流的中心、人文交流的桥梁纽带。让‘中国西北游，相约在兰州’的知名度和美誉度不断提高，深入人心！”　　一条河，像一幅水绸玉带，逶迤东流；两重山，似两只壮实臂膀，拱卫坚守。　　一座城市在这里生息、繁衍、长大。它的名字叫兰州！　　2017年国庆期间，诗人李活新近再版的第二部诗集《大河之梦》，又一次与读者见面了。　　他是一位深情的歌者。他深爱着生于斯、长于斯的兰州，深爱着这片熟悉的土地。他写道：“靠着你/一条大河的胸膛/靠着你/一颗民族的心脏/我想对你倾诉/用正午聚焦的阳光/用爱情火热的语言/也用我生命的灵魂膜拜……”　　兰州，我们与你相伴同行，直到永远！（兰州日报全媒体记者王新华吕晟君文/图）{IMG:4}[责任编辑:田媛]

011d8228254e88d6ab289ae82abd40be97  neg  游族Mob亮相中国创新创业大赛 助力打通大数据产业链日前，第六届中国创新创业大赛互联网和移动互联网行业总决赛在浙江桐乡顺利拉开帷幕。本届大赛以“科技创新，成就大业”为主题，由科技部、财政部、教育部、国家网信办和全国工商联共同发起，并且作为国内最具影响力的双创赛事受到各方关注。作为本届比赛的创业服务机构之一，游族网络旗下Mob云平台亮相决赛现场，在为创业者分享创业经验、提供创业服务的同时，更于现场发布面向中小企业的大数据业务需求，助力打通大数据产业上下游创业者。{IMG:1}游族Mob倾力支持中国创新创业大赛从创业公司掌淘科技，到游族网络旗下重要的业务平台，游族Mob云平台历经五年时间的发展壮大，目前已成功打造全球领先的移动开发者服务平台及第三方全景数据服务平台，可谓互联网创业的典型成功案例。为了帮助互联网创业者树立明确的方向与目标，来自Mob云平台的林荣波在大赛活动的演讲中分享了公司从0到1的创业故事及经验。在他看来，Mob云平台之所以能够与坚持为开发者解决问题的初衷，以及专注数据服务、坚持立足于产品的策略密不可分。{IMG:2}Mob云平台相关负责人现场分享创业经验用创业成果服务互联网创业者、为创业开发者提供帮助，是Mob云平台成为本届大赛创业服务机构的初衷。Mob旗下移动开发者平台累计覆盖设备已达74亿、中国设备覆盖率达95%，先後推出可轻松实现社会化功能的ShareSDK、手游录像解决方案ShareREC以及短信验证码SDK等8款产品，累计服务23万开发者。而在本届比赛中，Mob云平台不仅为创业开发者免费提供APP开发工具，帮助创业者提升开发效率，更提供了APP技术支持、创业资讯等多项创业者服务，利用平台、技术资源为创业开发者提供了更为优渥的孵化土地。目前，Mob云平台正着手打造领先的第三方全景数据服务平台，并已拥有移动设备监测产品Mob MarketGo、商业地理解决方案Mob Retail、移动互联网监测产品Mob App360、大数据营销生态地图Mob Marketing以及行业洞察及定制服务Mob Insight等服务共同构成的全景数据服务体系。据悉，该平台能够利用专业、权威的全景数据解决方案，帮助各大企业了解行业、产品和用户，优化营销策略和运营决策 ，促使数据在应用层面产生更大的价值。而借本次大赛之机，游族Mob云平台发布了面向中小型创业公司的大数据业务需求，在满足自身大数据服务发展需求的同时，更为大数据产业创业者们提供了更多的机会与发展空间，对于打通大数据产业上下游创业者，健全与发展大数据产业的创业生态意义重大。

0125bf2780acbdb86c20cfc9f121691413  neg  花旗重申洛阳钼业（03993）“买入”评级 大升目标价至6元　　花旗发表报告表示，重申洛阳钼业(03993)“买入”评级，上调目标价由原来4.95元升至6元，此按现金流折现率作估值，相当於预测2018年市账率2.5倍，预测市盈率27.8倍。　　该行指，洛阳钼业旗下刚果TFM项目为全球最大铜钴矿，为公司提供铜钴业务独特收益机会，料TFM项目将可受惠供应收紧，若铜钴价格每变动5%，将影响盈利约3%。　　花旗料，洛钼未来盈利可受惠於铜及铜钴业务价格上升，料公司今年纯利可按年升110%，料明年可进一步升48%，估计可受惠相关金属价格上升，未来进一步增加对TFM项目持股量至80%。该行指，上调洛钼2017年至2019年盈利预测各9.1%、8.3%及5.1%，各至0.123、0.188及0.211元人民币。

01dab9b77d87af8269236a1f21caa95a09  neg  易主三年 摩托罗拉仍在迷失2014年10月30日，联想宣布完成对摩托罗拉的收购，三年后，摩托罗拉手机在国内的地位已岌岌可危。尽管在10月摩托罗拉先后发布了青柚和Moto Z 2018两款手机新品来刷新自己在国内的存在感，但三年来，混乱的品牌定位、忽略不计的国内销量，让摩托罗拉如今在国内除打“情怀牌”以外，所选择的道路已经不多。 　　销量不佳 　　相较于华为、vivo、OPPO等后来兴起的手机品牌，摩托罗拉显得“低调”很多，这一“低调”并不是指宣传力度，而是市场表现。 　　在摩托罗拉官网，记者了解到，该品牌在北京共有95个线下零售店，并在Moto官网商城、京东、天猫、苏宁、联想商城、分期乐和亚马逊等线上销售平台有售，北京五道口有一处体验店。 　　记者走访了北京多个卖场调查摩托罗拉手机的销售情况。在朝阳大悦城，摩托罗拉专柜的工作人员表示，目前柜台只有3款手机有货，销量还不错。不过，记者在专柜附近徘徊良久，发现并没有消费者前去问询或体验产品，相反，该品牌旁边的华为和三星专柜有不少消费者停留。奇怪的是，摩托罗拉前不久发布的青柚系列产品，柜台标价为1699元，但发布会当天官方公布的市场价为1599元。柜台工作人员却对此做不出解释，表示自己也不清楚。 　　在北三环的另一处商场，记者在手机柜台并未看到关于摩托罗拉的任何宣传标志，也没有找到该品牌的产品。在询问工作人员后，工作人员才在电脑上查询到摩托罗拉的信息，并告知柜台只有一款摩托罗拉的产品。 　　记者又在线上平台做了调查。在摩托罗拉天猫旗舰店，上市一周的Moto青柚销售量只有44笔，Moto Z的月销量只有16笔，Moto Z2 PLAY的月销量为65笔。在京东商城的摩托罗拉旗舰店，产品并未显示销量，不过Moto青柚的产品评价到目前为止只有35条，有消费者反映，这款手机容易发烫，开关机慢。Moto Z的产品评价累计有16144条，算是摩托罗拉最为畅销的一款产品。 　　不过，与其他品牌相比，摩托罗拉的销量显得萧瑟了许多。在华为天猫官方旗舰店，刚刚发布的Mate 10还未开售，但预售已经达到12407笔，麦芒6月销量为7963笔。在vivo天猫官方旗舰店，vivo X20的月销量达到44257笔，vivo X9S的月销量为8979笔。 　　记者联系到联想移动中国业务推广传播经理李宁，想要了解摩托罗拉近三年的销量情况，但该负责人表示，马上要发财报，对于这个问题暂时保持静默。但在各大手机销量排行榜上，不论是在销量前十名单还是在前二十名畅销机型排名中，都没有联想及旗下摩托罗拉的名字。 　　定位混乱 　　2014年10月30日，联想集团宣布完成从谷歌公司收购摩托罗拉移动业务。时至今日，恰逢摩托罗拉正式进入联想旗下三周年。但这三年来，除了保有一部分消费者的情怀，摩托罗拉已经失去了市场地位，在其销量不佳的背后，是该品牌产品定位混乱的现实。 　　过去，摩托罗拉一直定位高端，几天前，摩托罗拉也发布了一款Moto Z 2018，价格达到9999元。但值得注意的是，此前几天，摩托罗拉刚刚与中国电信共同发布了一款主打视频社交概念的年轻化新机--Moto青柚，售价1599元。这让人有点摸不着头脑，摩托罗拉的市场定位到底是低端还是高端？ 　　对此，李宁表示：“摩托罗拉的品牌理念是不断创新颠覆自己，追求与众不同。在中国，我们定位中高端，是一个时尚、科技、尊贵的品牌。我们不同的产品品牌有不同定位，Moto青柚是针对年轻人的品牌，这是在摩托罗拉大品牌下的，产品根据年轻人的手机使用需求特点进行设计，而Moto Z 2018定位新领袖精英人群。”也有猜测认为，Moto青柚如今可能是作为被放弃的ZUK的替代品。今年上半年，联想旗下的ZUK手机品牌已经正式结束运营，相关团队则被合并到Moto. 　　但纵观手机市场，各大品牌似乎都有自己清晰的产品定位。比如vivo和OPPO，产品定位年轻一代，价格也属于中段价位，定位很清晰；小米主打中低端市场；8848主打高端商务奢侈品市场。 　　融合网CEO吴纯勇称，在当下移动互联网横行天下的时代，摩托罗拉想摆脱困境、重振其品牌辉煌的心态是无可非议的。但无论心态有多焦急，产品和市场定位的不准确，极有可能会让摩托罗拉品牌重振之路适得其反。 　　路在何方 　　在联想于去年3月对摩托罗拉展开重组后，该品牌的多个灵魂人物相继离开，摩托罗拉开始变得空壳化。摩托罗拉原总裁兼CEO Rick Osterloh宣布离职，加入了老东家谷歌；摩托罗拉设计部门原主管、首席设计师、设计部的灵魂人物Jim Wicks也离开工作了12年的摩托罗拉。 　　曾经的摩托罗拉一度是通信业的代名词，更是手机的发明者。然而，从当年的辉煌到2006年起的下滑；从押宝安卓平台到再度复兴；从2011年初的拆分到被谷歌收购，再到被联想收购，成立88年的摩托罗拉可谓几经周折，跌宕起伏。 　　实际上，当摩托罗拉还在谷歌麾下时就已经被榨干取尽。2012年8月，谷歌宣布对摩托罗拉中国区裁员超过1200人，2013年3月初，摩托罗拉中国区进行了第二轮裁员，这次裁员过后，中国区只剩下不到200人，主要保留运营商事业部，但各省的销售队伍都不复存在。谷歌收购摩托罗拉，更多人都倾向认为，其更多是为专利，联想的初衷恐怕也是为了专利，但跟谷歌进行交接时，摩托罗拉已经贬值不小。 　　联想集团本财年第一财季财报显示，该公司包括摩托罗拉在内的移动业务税前利润亏损1.29亿美元。 　　今年3月，联想集团副总裁、MBG中国业务常务副总裁马道杰曾在采访中坦言，虽然联想移动业务与摩托罗拉这个品牌要面临的挑战非常多，但市场中仍有很大的空间，这点对于品牌而言也是非常有利的。强悍的技术累积与品牌底蕴，配合顶尖的品质与差异化的模块理念是他们最大的优势。 　　不过来自渠道方面的挑战或许会是最大的问题，马道杰表示，现在他们在考虑用创新的商业模式，根据客户的定位来选择渠道，使得渠道方与品牌能够协同发展，但这部分改变可能会需要时间来逐步实现。 　　“作为一个拥有数十年历史的知名品牌，摩托罗拉是极为经典的。在上个世纪使用其传统手机的一些年轻用户目前已变为中年人，其购买力自然会强一些，联想方面还不如直接将摩托罗拉这个品牌定为高端机，而不是高低端都舍不得放弃，这样就还有可能使摩托罗拉重新回归到高端机阵营中来。”吴纯勇说道。

01c72e079221c945f6942179c79e220f11  neg  专家:为未来外汇储备有望继续做一个被遗忘的数字2017年的人民币外汇市场，最引人关注的是人民币兑美元走强，而最不引人关注的是外汇储备的变动。正是在这样的平静当中，或许更适合思考外汇储备的未来。　　外汇储备是金本位时代银行制度在现代最后的遗留。在金本位时代，银行需要用作为准备金的贵金属偿付储户以及银行券持有者，而准备金率则总是小于100%，也就是说储户和银行券持有者如果同时全部来到银行，银行持有的贵金属准备金是不能满足提取需求的。这是银行运行的风险来源之一，也就是流动性风险。　　金本位时代的流动性管理焦点在于准备金的水平，因为贵金属的数量不能任意增减。而在现代银行体系中，流动性可以由央行无限创造，因此流动性风险以及流动性风险管理，已经蜕变成一个合规问题。只要央行愿意救援，不会有死于流动性风险的金融机构。这也是为什么这种模式暗藏了道德风险，乃至大而不倒的问题，其根源都在于央行确实具备救助能力。　　外汇储备面临的问题，和金本位时代的银行制度完全一样。人民币持有者同时希望兑换美元，市场上只有央行有能力提供美元流动性，但央行的外汇储备规模远小于人民币持有者持有的人民币规模，所以央行面临外汇储备耗尽的风险。东南亚金融危机当中，各受灾国都经历了上述的剧情。　　现实当中，外汇储备这一制度本来也可以演进为类似现代银行流动性管理的模式，即由无限发行外汇的机构来维持稳定。但是，2008年的金融危机告诉世界，只有世界六大央行（美联储、欧洲央行、日本银行、英格兰银行、加拿大央行、瑞士央行）可以通过外汇互换享受这一待遇，从对方获取充足的外汇。而其他国家只能停留在金本位时代的制度里，自寻出路。　　这一次的人民币贬值当中，我们看到了外汇储备是如何被“提取”的。1万亿美元的外汇储备在两年半的时间里被提取掉。在4万亿美元的时候人们高呼太多，3万亿美元的时候人们又高呼太少。这种自相矛盾的表现，彰显了对于外汇储备作用的理解仍然可以深化，特别是对于其在金融实战当中的角色。　　首先，外汇储备所面临的挑战，在时间上是尾部的、非线性的。大多数时候人们都会觉得收益不高，但是事实上放弃的收益乃是一种保险费的支付，保障的风险是流动性风险。人们获得的保险就是过去两年间，市场仍然能够基本顺利运转，而不是遭遇泰国式的崩盘。这其实和保险公司为什么买很多国债、而不是全都投资股票是同样的道理。　　其次，过去人们觉得外汇储备太多，无论用三个月进口来计算，还是用短期外债来计算，都觉得数量太多。但现在人们意识到，历史不会原样重复，人的行动可能变化。过去两年，大批外商企业多年积存的利润突然从留存变成提取，对外投资的热情突然被激发，QDII一下从无人问津变成跪求额度。一言以蔽之：存量一旦动起来，会成为巨大的流量。　　第三，人们意识到过去人民币升值时期，炒作人民银行因持有美元而产生估值损失是一件不成熟的事。人民银行早有言在先：人民币贬值时，央行会有巨大的估值盈利，但恐怕市场不愿看到。如今人们意识到，估值对央行的意义，远没有数量重要，因为央行需要用数量满足市场的对外支付，而不是估值。　　第四，外汇储备在过去两年遭遇的“刚性对付”，和人民币汇率不够灵活有关，但更和市场无法自身平衡有关。过去数年当中，藏汇于民虽然一直在推进，但银行手里的外币头寸是还太少，只能当央行投放美元流动性的“渠道”，而自身不能成为投放美元流动性的“水源”。如果银行在2014年主动积累大量外币，那么之后两年人民币贬值带来的收益，本可以是银行的。　　在人们的思想经历了现实的血与火洗礼之后，未来的外汇储备会向何处去？摆在人们眼前的有两个可能路径，一是维持目前的规模乃至更大的规模，二是追求欧美那样的零外汇储备。　　首先，从目前人们的心态上来看，零外汇储备这条路是不切实际的。3万亿美元太少的声音犹在耳边，无法保证2万亿美元的时候，这种声音不会重新出现。境外的主流态度仍然是看空中国：宏观数据越好，人民币越是升值，越是调低评级。同样，境内也有大批市场参与者对中国存在疑虑。在这种情况下，外汇储备的功能并不是支付的，而是心理的，其作用在于震慑。　　其次，汇率双向变动之后，由于一边倒的购汇很难再出现，因此外汇储备所面临的潜在提现需求较过去也大为下降，而央行的一系列新工具也可以派上用场，特别是对享受估值变动的购汇者，可以采取“印美元”的方式应对。　　第三，市场双向波动之后，对央行的需要也会减少，因为多空双方都很活跃，彼此可以自行平衡市场。在这种情况下，央行也不太容易找到补充外汇储备的机会，大多数时候市场不需要央行干预。而一旦干预，不但市场化的努力看上去有了倒退，国际政治上特别是中美关系上也会出现麻烦。　　比较可能的补充外汇储备的时机，在于重新出现2013年的情况，也就是国内利率很高，人民币由于套息交易的缘故升值很猛。在这个时候，补充外汇储备放缓升值势头，使人民币指数下行，可以避免利率汇率对出口企业的双杀。但目前人民币利率还处于加息早期，人民币对一揽子货币还处在稳定状态，因此上述条件目前还不具备。另外，目前“一带一路”资金需求巨大，企业对外投资热情不减。在这样的态势下，央行外汇储备能够维持现状，已经很不容易。　　因此下一阶段，鉴于外汇干预的减少，外汇储备有望继续做一个被遗忘的数字，主要的变动将是估值损益以及经营收益。未来的情况，可能更会像是日本的情形，即外汇储备的规模依然远大于零，但其对外汇市场的重要性已经大不如前。或许到那个时候，外汇储备连震慑的意义也不复存在，因为人民币汇率市场化已经实现。

01a66ac723da7b788c1e6b52f6bbcee713  neg  教科文组织新收录78份“记忆遗产” 慰安妇资料延期据日本共同社报道，联合国教科文组织(UNESCO)总干事博科娃30日宣布，新批准收录总计78份"世界记忆遗产"。UNESCO对日军慰安妇相关资料做出"延期"判断的决定，并提及"总干事力争斡旋各方对话，达成一揽子协议"。据UNESCO秘书处发表的声明称，博科娃基于10月中旬UNESCO执行委员会通过的有关"世界记忆遗产"申报与收录制度改善决议，表示"重要的是尊重对话精神与国际社会的相互理解，帮助促进和平"。尤其关于慰安妇相关资料，声明写入"将敦促总干事设定适当的时间与场所，力争开展对话使尽可能多的相关方能够达成一揽子协议"。报道称，此次列入并不适用执委会敲定的制度改善，将于下一次2019年收录工作起正式适用。世界各国申报的约130份资料中，日韩两国地方政府等联合申请的"朝鲜通信使相关记录"、群马县古代石碑群"上野三碑"等总计78份资料入选。波黑申报的16世纪前后的文献和土耳其申报的16世纪古地图被认为"细节需要确认"而暂未做出决定。原标题：教科文组织新收录78份“记忆遗产” 慰安妇资料延期

0195a53dbfa8d9b7e79920f7cf53c4127e  neg  万亿规模余额宝收益几何 连续三季度收益率不到1%昨日，天弘基金管理有限公司披露了旗下公募基金产品的2017年三季报，其中最引人瞩目的是天弘余额宝货币市场基金（下称：余额宝）的规模增速下降以及收益率低下情况。中国经济网记者在统计后发现，在今年的前三个季度，虽然余额宝的管理规模依然在增长，但从增速来看，降幅却非常明显。相比二季度时的环比增长25%，三季度时的环比增速已经放慢至9%，而其前三个季度的净值收益率也均低于1%。在资产投向方面，87%的资金都被银行存款和结算备付金所占据，相比之下，债券资产占比下降明显。净值收益率连续低于1%根据三季报披露的数据显示，截止2017年9月30日，余额宝的资产规模为1.56万亿元，虽然依旧站稳同行老大的位置，但增速下滑却十分明显。从季度环比数据来看，三季度余额宝的规模与二季度的1.43万亿相比，增速仅为9%，但在更早时候的二季度与一季度相比，增速却是25%，不禁让人质疑其规模拐点已经到来。与此同时，今年前三个季度，余额宝的净值收益率水平分别为0.8843%、0.9919%和0.9989%，虽然呈现出小幅上升态势，但却始终低于1%。而其在三季度实现的利润增速，相比二季度时也从47%下降到了19%。业内人士表示，在流动性新规后，为了规避潜在的流动性风险，新规对货币基金的持有人结构、持有资产类型和久期都有了较为严格的限制，降低持有资产集中度、降低长久期的资产都可能降低基金收益率，但对产品风险却是整体上有所释放。87%资产投向银行存款与备付金而从投资类型看，余额宝的绝大部分资金依然投向银行存款和结算备付金，但从2017年三个季度的占比来看，比重却是不断增加的，相比之下，债券占基金总资产的比重则下降明显。此外，今年以来，余额宝投资组合平均剩余的期限也在持续下降。今年一季报、半年报中平均剩余期限分别为75天、72天，而在三季报中，这一数值已经降为60天。其实，除了余额宝外，整个货币基金市场都有所降温。同时，9月个人存款回流银行的现象明显。余额宝基金经理王登峰曾在今年九月份接受媒体采访时表示，未来将降低余额宝货币基金投资组合的久期，并削减部分定期存款和同业存单的头寸，增持中国政府和政策性银行发行的短期利率债，以及短融和回购协议等流动性较高资产。然而从目前披露的情况看，这一改变尚不明显。展望后市，王登峰认为，从中期来看，货币政策不松不紧在金融防风险大环境下将延续，超储率处于低位，均指向紧平衡的资金面状况。财政投放、年末等因素等也将对资金面形成冲击，但是由于央行通过公开市场操作等手段对资金面进行精准调节，资金面的波动性将有所下降。{IMG:1}

01d92c69613a9a5e166589025d8ed58d91  neg  MIUI9稳定版 启动升级推送 小米6和小米Max2可抢先体验10月31日，小米正式拉开MIUI9稳定版升级序幕，支持小米6和小米Max 2两款机型升级。这是MIUI9在7月26日发布，7月27日启动开发版推送後，首次面向2.8亿用户推送MIUI9稳定版系统更新，预示着将有更多人可以体验到“快如闪电”的MIUI9系统。{IMG:1}众所周知，MIUI稳定版系统升级以“稳定性压到一切”为宗旨，因为牵涉人数多，所以小米在确保系统稳定性前提下才会发出MIUI稳定版。与MIUI9开发版一样，MIUI9稳定版采用机型分批次升级策略，有序推进升级过程，目前是启动第一批机型升级。升级MIUI9稳定版有两种方法：一是通过小米官方在线升级(OTA)方法，接收官方升级消息推送，或者从“设置-我的设备-MIUI版本”检测升级，支持从MIUI V5、MIUI 6、MIUI 7、MIUI 8稳定版直接升级到MIUI9。另外一种方法是前往MIUI论坛手动刷机升级，现在MIUI论坛下载页已经提供小米6和小米Max2两款机型的MIUI9稳定版刷机完整包。升级MIUI9稳定版 流畅稳定更省电全新MIUI9系统主打“快如闪电”概念，围绕基础功能体验进行全面优化，在系统运行流畅性和稳定性上取得突破。MIUI9从系统底层进行深度优化，通过采用全新文件系统、CPU智能增速、线程调度优化等黑科技技术，实现系统级启动加速。本次MIUI9狠抓产品品质。MIUI工程师对系统以及第三方应用进行逐一优化，将启动速度精确到毫秒级的提升，从而实现系统整体响应速度“量变”到”质变“的效果。有了系统底层黑科技技术的保驾护航，加上逐个功能应用的优化以及不常用功能的精简，最终让MIUI9系统更流畅更稳定更省电，长时间使用不卡顿。MIUI9三大重磅新功能提升手机使用效率MIUI9除了对系统底层进行优化提升响应速度，还上线了全新的三大效率神器，给用户带来另外一种“快体验”。传送门功能有效解决“信息孤岛”问题，实现系统跨应用操作;信息助手功能充分发挥系统整合能力，将单一应用常用功能进行提取重新整合，操作更加便捷;照片查找功能则实现了相片的高效检索，用户查找照片变得轻而易举。传送门功能是小米MIUI实验室全新打造的黑科技效率神器，任何文字区域长按一下，立即传送回智能结果，一步直达。具体来讲，MIUI9传送门功能是通过简单的长按操作，触发手机系统对文字内容的智能分析，从而即时反馈用户最可能需要了解的信息标签，无需离开当前操作的页面即可快速预览搜索结果，或者进行分词选择。目前，MIUI9系统传送门功能已经支持人物百科、影视剧、书籍、商户、地理位置、链接及特殊链接预览、火车和飞机航班信息等多维度信息查询和推荐。MIUI9信息助手功能充分发挥系统的信息整合能力，化繁为简，可以实现跨应用的功能聚合，快人一步。MIUI9信息助手聚合了不同应用中的同类别信息，包括收藏、支出、快递、行程、日程等等，不用打开应用查找和整理信息，将手机滑动到桌面最左屏(也称“负一屏”)，就可以一步直达。另外，信息助手把应用的最常用功能提炼出来，例如计算器、付款码、公交卡、垃圾清理、新建便签等等，需要使用时，无须寻找，立即启用，确保总是能够快人一步。MIUI9全新发布快速查找照片功能，解决照片搜索和整理的老大难问题。在MIUI9系统中，得益于先进的机器学习和图像识别技术，可以基于时间、地点、人物、表情、证件甚至截图中的文字对照片进行快速查找。此外相册中加入了“人物”“地点”和“分类”三个默认的文件夹，点击“启动人物相册”能够会进入相关相册云备份的设置页，开启“自动人物分类”功能，MIUI 9相册就会智能识别照片中的人物，并进行分类存储。{IMG:2}MIUI9“快如闪电”新体验获各方认可“MIUI是小米的第一个产品，是小米‘三驾马车’模式的核心组成部分”，小米创始人、董事长兼CEO雷军说。他非常高兴看到MIUI9在流畅、稳定、省电方面取得全面突破，从而整体提升小米手机使用体验。“MIUI9是历史上最流畅的MIUI系统，也可能是目前为止最快的安卓系统”，小米联合创始人、MIUI业务负责人洪锋在发布会现场表示。今年9月12日小米MIUI官方曾透露，MIUI9开发版已经有超过300万用户升级使用。通过对已升级用户的使用反馈看，大家对全新的MIUI9系统给予了非常高的肯定。很多用户明确表示，升级MIUI9後系统表现有了质的飞跃，尤其是在“快体验”方面，MIUI9带来的体验已经“快的不像安卓系统”。业内人士表示，全新MIUI9系统给人眼前一亮的惊喜，这份惊喜不再是来自华丽的功能，而是对用户需求的一种用心探索。聚焦基础体验，提升产品品质是MIUI9系统最大的亮点，再一次显现出小米对用户需求的准确把握能力。化繁为简、追求极致“快体验”或许是未来几年每一个ROM厂商都应该静心思索的方向。 MIUI系统不亏为最好用的安卓手机操作系统，依旧是该领域的标杆和旗帜。关于MIUI“MIUI”读音念作“米优爱”，是小米2010年8月16日发布的安卓深度定制移动操作系统。2017年6月，小米正式发布全新一代MIUI9系统，10月31日起向全量用户推送升级。目前MIUI全球联网激活用户数超过2.8亿。

01c7a35d1de501ddeb49e932781d1d9d0a  neg  海和社长来访大连广告产业试点园区有意与本刊合作者，有关合作事宜请与财经网联系。未经财经网书面授权，请勿转载或建立镜像，否则即为侵权。[京ICP证150772号]　增值电信业务经营许可证[B2-20040250]　广告经营许可证[京海工商广字第0407号]　京公网安备11010502031381号Copyright 财经网 All Rights   Reserved 版权所有 复制必究

010d17f2a7fb6a1c6bf23fbd9124ff95a1  neg  方便中国用户辨识：iOS 11.2测试版汉化内置APP【TechWeb报道】iOS 11正式推送后Bug不少，这也让苹果不断更新版本，当然测试版本更新进度更是频繁。在今天苹果非常突然放出了iOS 11.2首个测试版。其实这一版本大多更新内容无疑是提升系统稳定性修复Bug，但是细心的开发者发现，苹果对于中国iOS 11.2测试包，进行了一些应用的汉化操作。{IMG:1}在iOS 11 Beta2系统截图中可以看到，苹果在这一版的系统中加入了应用汉化，让国人读起来更加方便，汉化后的名称确实很有苹果风。{IMG:2}比如iMovie改成iMovie剪辑，Touch ID是触控ID，Animoji是动画表情。有网友整理了一个较为完整的列表，苹果对程序名称汉化多达10个左右，还是比较用心的。可以看出，苹果越来越重视中国市场，这对国人来说是个好消息，如果未来iOS能够更加中国化，估计会有更多用户都会选择从安卓阵营转投苹果。

017cbb2000218fb50f1cb4e77b83be19e1  neg  中国公民携超额现金离境巴基斯坦被查 中领馆提醒（原标题：中国公民携超额现金离境巴基斯坦被查 中领馆发提醒） 中新网10月31日电 据中国驻拉合尔总领事馆网站消息，近日，有中国公民因随身携带超额美元现金未经申报，从拉合尔机场离境时被机场海关截获。目前案件已进入司法程序。{IMG:1}图片来源：中国驻拉合尔总领事馆网站。近年来，中国公民随身携带超额美元现金出境时，被巴基斯坦海关查获案件时有发生，当事人一般遭羁押并受到刑事指控，所带美元现金被没收。巴基斯坦法律对携带现金离境有如下规定：1、严禁携带超过1万美元(或等值其他货币)外汇现金离境；2、严禁携带超过巴基斯坦货币10000卢比离境；3、在目的地为印度时，严禁携带超过巴基斯坦货币3000卢比离境。中国驻拉合尔总领馆提醒在旁遮普省中国企业和公民，遵守巴机场海关规定，出入境时不要携带大量现金，以免造成不良后果。{IMG:2}本文来源：中国新闻网  责任编辑：张文泽_NN7378

01263f00238e8f4de4aecc2c8bf85b1161  neg  经典主站已启用新访问地址,请收藏新访问地址：安全必读:请注意！！此卖家未交纳保障金，本网不能先行赔付！购买时请务必选择"货到付款"并开箱验货再付款！成都银康银屑病医院【微信号：npxzixun 】★★★位于四川省成都市青羊区锦里中路18号★★★治疗牛皮癣★银屑病选择【成都银康银屑病医院】 成都银康银屑病医院集银屑病研究、治疗、康复、保健于一体，其在区域银屑病的预防、检查、医疗、科研等方面均突显出优势。{IMG:1}　　医治牛皮癣的首要条件就是依据症状找到病因。有些患者由于医治办法不妥或药不对症，成果导致病况更为严重。所以找到牛皮癣病因对医治是很有协助的。那么，哪些是牛皮癣常见的病因呢?一同来看。　　牛皮癣是常见的一种疾病，遗传要素、感染要素、内分泌妨碍等等都是牛皮癣的病因，经过临床调查发现有适当数量的患者有牛皮癣宗族史，并经过研讨发现，牛皮癣是遗传。双亲之一患牛皮癣，其后嗣发病率较健康者子女高3倍之多，若双亲皆患牛皮癣，其后嗣发病率更高。　　在日常日子中，很多人由于感染才导致的牛皮癣，临床经验通知我们，上呼吸道感染后一段时刻是牛皮癣发病的高峰期，链球菌感染可能是重要的诱发要素、因急性点滴状牛皮癣发疹前常有急性扁桃体炎或上呼吸道感染。牛皮癣与激素的关系，早已遭到人们的重视。本病与妊娠，临产，哺乳期，月经期有关。临床上调查到，部分牛皮癣患者在妊娠期皮疹减轻或衰退。　　哪些是牛皮癣的首要病因?相关专家指出：精神创伤和情绪紧张也能导致过度分泌的肾上腺流体导致免疫功能妨碍导致皮肤角化过度牛皮癣的构成，及过度劳累可诱发本病或使病况加剧。牛皮癣患者有不同程度微量元素缺失，说明在养分吸收以及代谢方面出现问题导致患上牛皮癣。　　以上向我们介绍了哪些是牛皮癣常见的病因呢?信任我们关于哪些是牛皮癣的常见病因都了解了吧。导致牛皮癣的发病的原因是十分多且极其复杂的，详细病因现在还尚不清晰，我们必定要依据自己的状况，量身定制合适自己的医治办法。{IMG:2}　　温馨提示：皮肤病是一种复杂的疾病，患者应该在医生确诊后，依据医生指导下进行治疗。　　如果您还有问题没有解决，请通过以下方式联系成都银康银屑病医院医生:　　◤——◆◆◆──成都银康银屑病医院就诊指南──◆◆◆——◥　　1、免费医生咨询QQ：2455000540　　2、24小时值班主任电话：028-86129902　　3、医院地址：成都银康青羊区锦里中路18号　　◣—◆◆◆──成都银康银屑病医院◇专注皮肤健康──◆◆◆—◢{IMG:3}分享按钮

01c465d1a7ed33c90e7ff66169d717d5f3  pos  北仑区：把十九大精神转化为推动改革发展的强大动力近日，北仑区召开领导干部会议，传达贯彻党的十九大精神。市委常委、北仑区委书记毛宏芳出席会议并作相关部署。会议提出，要以高度的政治责任感认真学习宣传贯彻十九大精神，切实把思想和认识统一到大会的决策部署上来，把智慧和力量凝聚到大会确定的目标任务上来，把大会精神转化为推动北仑全区改革发展的强大动力。会上，党的十九大代表胡朝霞就参会的亲身经历和切身体会，向大会作交流报告。会议指出，传达、学习和贯彻党的十九大精神，是当前和今后一个阶段各级的首要政治任务。各级各部门、全体党员干部和广大群众更要迅速转入到聚焦十九大精神上来，迅速在全区掀起传达学习贯彻十九大精神的高潮。会议要求，要围绕十九大作出的"中国特色社会主义进入新时代"的形势总判断，更加注重保持发展定力、更加注重增添发展动能、更加注重提高发展质量，着力解决发展不平衡、不充分的问题，破解港与城不互动、产与城不融合、城与乡不协调、新与旧不同步等瓶颈制约，全面推进"使北仑更强大、更健康、更幸福"。要围绕十九大提出的"实现社会主义现代化和中华民族伟大复兴"的目标总指引，着力建成更高水平全面小康、率先基本实现现代化、尽快跻身全国一流强区最前列。会议强调，要围绕十九大报告中梳理的一系列的发展战略和创新举措，始终把牢改革开放的主题，站居国家战略制高点谋划思考问题；做深做透"一带一路"的主题，打造更高能级的港口枢纽、开放门户、产业强区、金融要地，全力建设"一带一路"综合试验区的核心区；做精做强"中国制造2025"，加快产业向高端化、智能化、绿色化转型。要围绕十九大关于新时代党的建设"总要求"，深入推进全面从严治党，在全体党员干部中开展"动力"建设，树牢理想信念宗旨，严肃纪律规矩制度，强化忠诚干净担当的用人导向，全面营造创先争优、生机勃勃的干事创业生动局面。{IMG:1}

01f8c92a25a4e8db57f5b8a8dabb030779  neg  【学思践悟·十九大|专家谈】建设现代化经济体系，推动实现高质量发展{IMG:1}　　张德勇　　根据我国新时代新特征新形势，党的十九大报告提出“建设现代化经济体系”，并明确指出，建设现代化经济体系是跨越关口的迫切要求和我国发展的战略目标。据此，我国经济发展有了新的前进方向。　　建设现代化经济体系是适应新时代的客观要求。中国特色社会主义进入了新时代，这是我国发展新的历史方位。新时代是承前启后、继往开来的时代。我们从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，其历史性转变的实践无不表明，发展是解决中国所有问题的关键和基础。同样，新时代实现“两个一百年”奋斗目标、进而全面建成社会主义现代化强国，也必须紧紧依靠发展。发展是全面的，而这必须以经济的持续健康发展为首要前提。那么，建设现代化经济体系就为我国经济发展指明了新方向、提出了新任务，推动中国经济行稳致远，从而为各项事业全面发展奠定坚实基础。　　建设现代化经济体系是解决新的社会主要矛盾的一把钥匙。新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。这意味着，必须从供给侧一端入手，将提高供给质量作为主攻方向，以高质量供给解决发展不平衡不充分问题，满足人民日益增长的美好生活需要。深化供给侧结构性改革正是建设现代化经济体系的重点内容，可见，解决新的社会主要矛盾，要紧紧依靠建设现代化经济体系这一战略举措。　　建设现代化经济体系是实现高质量发展的必然途径。十九大报告指出，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期。一方面，这是对我国经济发展取得举世瞩目成就的总结，另一方面，从经济运行中的深层次矛盾问题出发，提出高质量发展面临的重要任务，也就是，以供给侧结构性改革为抓手促进经济结构优化，以积极培育壮大新动能实现新旧动能接续转换，经济发展要实现从数量型向高质量效益型转化。这是一种不同于以往的经济运行态势，因此，必须立足于我国经济发展的阶段性新特征，用建设现代化经济体系来反映并强化这种新的经济运行态势，促进中国经济持续健康发展。　　建设现代化经济体系，十九大报告用两个“坚持”、一条“主线”、三项“变革”、两个“着力”进行了系统阐释。具体而言，就是以新发展理念为引领，必须坚持质量第一、效益优先，以供给侧结构性改革为主线，推动经济发展质量变革、效率变革、动力变革，提高全要素生产率，着力加快建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展的产业体系，着力构建市场机制有效、微观主体有活力、宏观调控有度的经济体制。　　十九大报告坚持问题导向和目标导向，明确了当前和未来一段时期建设现代化经济体系的六大任务。其中，以供给侧结构性改革为主线，大力发展实体经济是着力点；实施创新驱动发展战略，加快建设创新型国家是战略支撑；实施乡村振兴战略和实施区域协调发展战略是着重解决发展不平衡不充分问题得的重要战略举措；发挥市场在资源配置中的决定性作用，更好发挥政府作用，加快完善社会主义市场经济体制是体制机制保障；坚持引进来和走出去并重，推动形成全面开放新格局是建设现代化经济体系不可或缺的重要一环，是国家繁荣发展的必由之路。　　总之，对于现代经济体系，十九大报告回答了为何建设、如何建设和建设什么的重大问题，是中国特色社会主义进入新时代经济发展的行动方略，必将有力推动我国实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。　　（作者系中国社会科学院财经战略研究院研究员）

01f1230b2675ec704d897b588cfc584182  neg  《东京食尸鬼》147话：董香让人心疼 神秘稻草人说什么了　　《东京食尸鬼》147话汉化版公开，金木怪物化还没有变回来，而另一边却出现了让人很郁闷情形，之前四方莲示好不容易打倒的六月他们居然又活了过来。董香和雏实目前都没事，但是看到金木变成这样，谁的的心里都非常郁闷吧。在本集的最后，那个神秘的稻草人似乎要说什么了。　　金木变成的怪物貌似进入到静止的状态，不在剧烈的活动。但是CCG内部已经乱成了一团，旧多之前说他已经不是局长了，看来也没和这边说什么，武臣趁机想要带依子离开。另一边锦他们终于赶到了据点存活人员这边，他只看到了董香和雏实，便问金木在哪里。{IMG:1}{IMG:2}{IMG:3}上一页1

01aba234e40f06fc4d98e8258f4ebd9556  neg  国内外专家学者在沪进行围产医学新进展学术交流　　 新华网上海10月31日电由上海市妇幼保健中心主办的“围产医学新进展学术交流会”30日在上海举行，来自国内外的多位围产医学、流行病学及管理学专家，以及全市妇幼保健机构人员、助产医疗机构产科主任及科研学者共160余名人员参加。　　本次学术交流会围绕着目前国际围产医学所关注的几个重点领域的学术理论、科研创新、管理服务、信息应用等主题展开。搭建国际间的学术交流平台，旨在促进本市妇幼人员学术氛围，提升科研创新能力，推动围产医学学科发展。　　 作为国际早产联盟主席和中国胎盘计划（CHPP）发起人，来自纽约州立大学的钟南 (Nanbert Zhong)教授介绍了美国立卫生研究院的人类胎盘计划及其运行情况，认为在中国版的人类胎盘计划中可重点关注“外泌体”这一在细胞间物质交流中发挥重要作用的研究载体，并且呼吁国内开展多中心的协同研究，以获得经多方验证的可靠结果，促进早产相关临床工作的创新和提升。　　 来自加拿大渥太华大学的妇产科、新生儿保健专家MarkWalker教授以《加拿大安大略省妇幼监测系统》为主题，介绍了加拿大的出生监测信息系统。该系统的设计框架内容涵盖了母亲的个人信息、健康状况、妊娠风险因素、临床护理及分娩结局和婴儿的个人信息、健康状况、疾病风险因素、临床护理及结局等过程要素。　　 从三个临床实例出发，来自加拿大渥太华大学母胎医学的专家Felipe Moretti教授介绍了胎儿宫内生长受限及其监测方面的最新研究进展，深入浅出地阐述了早发型和晚发型宫内生长受限各自特有的临床表型，特别是胎儿血流异常方面，并推荐了实用的临床诊断指标、监测方式选择指标和实施建议。　　主持学术交流会的复旦大学公共卫生学院徐飚教授、中国实用妇科与产科杂志编委潘琢如教授、上海第一妇婴保健院产科主任应豪教授对3位讲者的演讲报告分别进行了精彩总结和点评。　　与会人士纷纷表示，短短半天的时间带给大家的是一场有探索、有新知、有收获、有喜悦的学术盛宴。本次学术交流将有助于继续提高围产临床的综合服务能力，为妇儿提供更加优质的服务，促进全市妇幼工作人员的科研积极性及能力提升。　　本次学术交流会上还表彰了妇幼保健优秀论文。上海市妇幼保健中心表示，将结合第四轮公共卫生三年行动计划重点学科建设“妇幼卫生与儿童保健学”项目，持续提升上海妇幼卫生与儿童保健综合服务能力。{IMG:1}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

0130af18a55518e9a0eccb4f8c03393052  neg  香港的士接入支付宝 首批的士已上线运营蚂蚁金融服务公司（蚂蚁金服）30日宣布，从即日起香港的士将陆续接入支付宝。首批数十辆接入支付宝的香港的士已上线运营，乘客可分别用支付宝和支付宝HK完成支付，预计11月将会有数千辆的士陆续接入该项服务。当天，蚂蚁金服举办了支付宝与香港的士的合作仪式。首批接入支付宝的的士车身上贴着"香港也用支付宝"的标语，从香港大球场出发开始运营。在接有支付宝的的士上，乘客在付款时只需登入"支付宝"或"支付宝HK"，点击"扫一扫"并扫描司机出示的二维码输入车资，或展示用户付款码让司机扫描，确认密码后便可完成付款，并会收到电子收据。支付宝在过程中不收取任何手续费。支付宝港澳台区总经理李咏诗介绍，香港的士是私人运营，不像内地的士统一由出租车公司管理，这种所有权的分散导致接入电子支付并非易事。支付宝是通过与香港移动支付系统开发商YedPay和Valoot合作实现接入的士支付的。黄永忠是首批接入支付宝的的士司机之一。他对记者表示，他在内地乘坐的士时发现用支付宝付款十分方便，回港后就开通了个人支付宝账户接受乘客可付款，深受内地来港游客欢迎。他表示，现在支付宝正式接入的士系统将更加方便司机和乘客。乘客可以实时看到行驶的路程和支付的金额，支付宝HK直接用港币结算，则免去了兑换汇率的麻烦。原标题：香港的士接入支付宝

0177887308fd5e0eb2e0c6d228043eb49c  neg  南安国有大行首套房贷利率上浮至基准的1.1倍&shy;　　生活不易，迟迟未置业的南安市民注意了，南安房贷政策又有变化了。近日，记者获悉，南安部分国有银行首套房贷利率已不再执行基准利率，在基准利率上上浮5%至10%是现在的主基调。&shy;　　多数银行首套房贷利率上浮&shy;　　日前，融360最新发布了2017年中国房贷市场9月报告。报告指出，9月全国首套房平均利率为5.22%，相当于基准利率的1.06倍，环比8月上升了2.01%，涨速呈放缓趋势，同比去年9月的4.44%，上升了17.66%。在监测的35个城市首套房平均利率中，最低的为上海（楼盘）的4.89%；而二套房平均利率为5.60%，较上月保持平稳上升。&shy;　　今年初以来，全国不少一线城市反复提高住房按揭贷款利率，调控风蔓延到大中小城市，南安也不例外。&shy;　　7月中下旬，南安的国有大行陆续上调了首套房住房按揭贷款利率，从原来在基准利率基础上打9折，上浮到基准利率。&shy;　　9月1日起，泉州住房公积金贷款也进行了调整，职工家庭首次申请住房公积金贷款购房的，首付比例不得低于30%。职工家庭第二次申请住房公积金贷款购房的，首付比例不得低于50%，第二次住房公积金贷款利率按同期住房公积金个人住房贷款基准利率的1.1倍执行。&shy;　　近日，记者走访市场了解到，商业银行的房贷政策再次收紧。一家国有银行个贷部门人士表示，该行房贷政策收紧，目前客户购买首套普通住房首付比例按照20%实行，利率须在基准利率基础上上浮10%；二套房的利率从原来的基准利率上浮10%调整为基准利率上浮20%，目前额度充足，无须排队。&shy;　　另一家国有银行的相关工作人员表示，该行的房贷政策与上述银行一致，首套房贷利率为基准利率的1.1倍，二套房为基准利率的1.2倍，放款方面不需排队。&shy;　　位于市区普莲路的一家国有银行的个贷人士表示，该行首套房执行20%首付，基准利率上浮10%的政策，而二套房会根据客户的资质，在基准利率基础上上浮15%至20%。&shy;　　不过，位于市区成功街的一家国有银行的房贷利率调整得较为缓慢，记者了解到，该行首套房贷利率为基准利率上浮5%。&shy;　　多位银行人士告诉记者，目前南安首套房贷大部分是在基准利率上上浮10%，小部分上浮5%，有的股份制银行早在8月就已上调了首套房贷的利率为基准利率的1.1倍。&shy;　　购房成本增加不少&shy;　　回首这一年的南安房贷政策，今年上半年，南安多数银行首套房房贷利率为基准利率的9折，7月中下旬大多数银行回复到基准利率，如今在基准利率上上浮10%已成为主流。&shy;　　房贷利率上浮，无疑会增加市民的购房支出。以贷款80万元、贷款期限20年为例，贷款利率打9折为4.41%，按照等额本息还款的方式，月供约为5022.41元，总利息为40.54万元；执行基准利率4.90%，同样的还款方式，月供为5235.55元，总利息多了45.65万多元；月供将增加213.14元，总利息多了5.11万元；而执行基准利率的1.1倍为5.39%，根据等额本息还款，月供为5453.51元，总利息为50.88万元，和执行基准利率时相比利息需多付5.23万元。而和9折时相比，需多付利息10.34万元。&shy;　　面对这样的数据，已经贷款购房的人心中不免感慨一句，幸亏早就购房了。业内人士表示，此次房贷政策变化受到波及的是刚需购房者。而开盘办理预受理的客户在封顶后办理贷款手续时须按办理时的新政策执行。一家国有银行的个贷人员表示，针对这部分客户，该行现在采取的措施是与客户签订补充协议，如果客户同意按照基准利率来执行，贷款进入常规程序审批。&shy;　　国有银行人士表示，单纯地收紧房贷政策，上调房贷利率，不可避免地会直接导致购房成本增加，无形中给首套房刚需购买者增加购房成本；对于一些准备购房却迟迟未行动的市民而言，快速变化的房贷政策会刺激他们早日打算，或加速置业。&shy;　　业内人士表示，房贷政策的调控对投机炒房者，尤其是高杠杆的投机炒房者的影响也是相似的，严厉打击炒房客，寄希望于给楼市降温。责任编辑：朱诗卉

010a93ddde8aff4da80dcadd7c0203db2c  neg  香港发现多辆共享单车被扔河道 一天打捞30部同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01f5c9171c619a87c6ae5a71419644a2a8  neg  福至久久携手连锁餐饮开启020场景营销新模式对于餐饮商户来讲，都希望能有稳定的“客流”，这个流是“流动”的“流”，但随着互联网运营越来越深入，我们更希望获得更多“客留”，也就是“留下”的“留”。 日前，国内着名自取快餐品牌食分钟连锁餐饮集团，联合国内首家彩票礼品分发平台福至久久，通过激励式互动营销“快来加入我们，赢取500万”，玩出了更多互联网餐饮新玩法。单笔消费满25元即送彩票福码、关注“食分钟美食”微信公众号即送彩票福袋……借助“彩票礼品”激励互动方式，成功地实现线上线下相融合。活动期间，北京地区三家门店销售额提升35%，平均每日超过300个消费者参加活动，官方微信号粉丝增长率46.5%。{IMG:1}运用互联网来做线上推广，对接三大外卖平台，将线上的流量引导至线下消费，是很多餐饮常见运营方式。但是外卖客群通常以个人消费为主，消费集中于工作日的中午时段，年龄更为年轻，到店行动力趋懒。如何把这些引来的用户做流量沉淀，是目前食分钟急需解决问题，也是很多餐饮老板面临的痛点。说起提高用户黏性最常见的手段，无外乎是给用户发红包、发代金券等各种奖励，用激励机制来培养用户的使用习惯，积累忠诚用户。但如果依然和以前一样，围绕简单的互动，已经越来越难以留存用户。尤其是逐渐成为餐饮消费主力的80後90後新生代，更注重移动互联网餐饮体验，传统餐饮企业借助互联网工具提升效率已成必然。相比传统的派发优惠券，数字化彩票礼品无疑是更吸引用户眼球。彩票礼品在于不仅保留了红包特性——人们对利益的渴望，还加入更多的娱乐和趣味，为用户提供更多留下的理由，真正解决传统营销方式单一、难以沉淀粉丝、会员留存困难等难题。如今，餐饮行业已经进入到“淘汰赛”环节，野蛮成长时代接近尾声，市场逐步让位场景化运营驱动。福至久久运用场景化营销将线上、线下紧密结合在一起，将线下的信息转化为线上的流量，通过线上的流量了解线下的需求，从而实现以老客带新客，有效沉淀会员粉丝，帮助商家提升到店转化率。随着福至久久的技术支持能力和运营服务能力不断提升，也逐渐得到商家认可和接受。服务的客户既包括像网易、京东、ofo小黄车、唯品会等互联网企业，也包括类似食分钟、赛百味等连锁餐饮品牌。

01cadb810dfca3f1dd27199ab85aabb971  neg  新编历史壮剧《冯子材》在南宁首演　　10月30日晚，为弘扬爱国主义精神，讴歌民族英雄，由广西戏剧院精心创排的新编历史壮剧《冯子材》在南宁市民族艺术基地剧场上演。{IMG:1}　　该剧以镇南关战斗为背景，以凝练生动的艺术形式，再现了一代爱国名将大气磅礴的英雄壮举，展现了冯子材高尚的爱国情操：1884年，法国侵略军对我国广西镇南关发动攻击。时任广西巡抚潘鼎新不战而退，致使镇南关被毁。早已解甲退隐、年届七十的原提督冯子材临危受命，出任广西关外军务帮办、前敌元帅。他带领跟随他几十年的老亲兵“九命猫”亲赴前线，勘察军情；他冒险闯入凤凰寨，说服壮族女首领青凤联手共抗强敌；他将冯家子弟兵布防于最前线；他身先士卒，命人抬着为自己打造的楠木棺材上阵，以表为国献身之心。最终，众将士在冯老将军的感召下，与入侵法军展开殊死搏杀……{IMG:2}　　新编历史壮剧《冯子材》在剧目内容架构上，进一步了提升教育性、思想性、艺术性、观赏性以及感染力。此外，该剧宏大的舞台布局，精致的戏服头面，塑造出的人物形象饱满立体，同时运用大量篇幅描述了九命猫与青凤的仇恨纠葛。并在音乐、唱腔、设计、舞美等方面设计突显出壮剧的艺术特色。{IMG:3}　　据了解，《冯子材》是国家艺术基金2015年度资助项目，入选第五届全国少数民族文艺会演，获最佳音乐创作奖，入选第十五届文华大奖终评，曾参加第十一届中国艺术节演出，荣登中宣部、文化部主办的2017新年戏曲晚会，将于今年11月亮相中国上海国际艺术节。（光明融媒体记者周仕兴 通讯员 陆燕）{IMG:4}{IMG:5}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01b6cc4dd5b10692599f4263e2059bdb72  neg  违规不断 海王星辰遭海量门店拖累&shy;　　{IMG:1}　　美股退市、门店缩减、销售惨淡、频登黑榜，昔日药店霸主海王星辰风光不再。北京商报记者近期调查发现，海王星辰门店违规销售处方药、日用品的行为依然存在。海王星辰北京地区相关人员解释称，由于门店数量较多，监管不到位，快速开店让海王星辰成为昔日药店数量之最的品牌，如今门店数量庞大成了发展绊脚石。&shy;　　违规销售&shy;　　海王星辰屡遭曝光的违规销售处方药行为依然在发生。北京商报记者日前接到消费者投诉，海王星辰西花市店在没有处方的情况下依然可以开药。按照投诉线索，北京商报记者来到这家位于地下超市内的海王星辰药店，店内共有两名工作人员，店内设置了"本店药师不在岗，暂停咨询、销售处方药和甲类非处方药"提示标语。&shy;　　当北京商报记者询问工作人员药师何时回来时，工作人员称，执业药师就在店内，可以购买处方药。在询问购买处方药过程中，店内的药师并未要求出示处方单。药师还称，可以加微信买药，将药盒拍下发来，有药可以直接邮寄过去。&shy;　　根据《处方药与非处方药分类管理办法》规定，处方药必须凭执业医师或执业助理医师处方才可调配、购买和使用，药店应配备执业药师对处方进行核对并签字。&shy;　　在海王星辰健康药店大山子店也存在令人疑惑的问题。该店同样设有"本店药师不在岗，暂停咨询、销售处方药和甲类非处方药"提示牌。当北京商报记者询问药师是否在店时，店内工作人员称，她就是药店执业药师，提示牌只是一个摆设。北京商报记者询问该药师，嘴唇干裂严重该吃什么药，该药师随即拿出手机开始在网上查询并称，"医院都是开抗过敏的药，还有六味地黄丸配着吃"。&shy;　　就上述情况，北京商报记者致电海王星辰总部了解情况，但电话一直处于无人接听状态。随后拨打北京分公司电话，海王星辰北京分公司相关人员称，外省市部分药店被曝光没有处方销售处方药后引起社会较大关注。海王星辰要求旗下各门店必须在有处方单的情况下销售处方药，但由于全国门店数量较多，公司监管有时会不到位。&shy;　　一位不愿具名的医药分析师表示，药店没有处方单销售处方药其实很普遍。处方药量大、价高能够提升药店销售额。"目前药店利润空间较小，药店经营者为了能够多获取利润会打法规擦边球。"&shy;　　就上述情况，海王星辰北京分公司相关人员昨日回应称，海王星辰对各门店进行严查，与门店相关人员沟通，现已不存在违规销售处方药的情况，相关部门还会对各门店不定期抽查。&shy;　　扶摇直"下"&shy;　　海王星辰曾经占据2010-2011年度中国药店排行榜榜首之位，如今在最新排行榜单前五名中已经找不到海王星辰的身影。老百姓大药房、一心堂、益丰、国大药房等已远远超过海王星辰。去年，药店三巨头一心堂、益丰、老百姓斥资超10亿元收购约1100家店。与之相比，海王星辰还一直处于"半开半闭"的发展状态，去年一季度，开设26家新店，并关闭24家门店。&shy;　　昔日风格一去难返。2007年11月，海王星辰登陆美国纽约证交所，募资3.34亿美元，成为内地第一家在纽交所上市的连锁药店。得益于资本注入，海王星辰规模迅速扩大。2007年，海王星辰在全国62个城市拥有2002家店。在随后两年时间里，海王星辰扩张到2867家，成为国内规模最大的连锁药店。不过，扩张带来了管理压力，海王星辰方面曾表示，要关注门店生产率，通过减少行政费用、优化门店管理达到更高运营效益。&shy;　　不过，从2010年开始，海王星辰业绩扶摇直下，截至去年3月，门店数量缩减到2000家。在美上市的海王星辰宣布退市，被兄弟公司中国海王生物药店控股有限责任公司收购。&shy;　　上述不愿具名的医药分析师表示，与国内上市的老百姓大药房、一心堂以及益丰大药房连锁药店相比，海王星辰地位节节下降。"连锁药店行业前期看重的是门店数量，后期看重门店运营质量，海王星辰的发展模式存在问题，店面布局较为分散，无法形成核心竞争力。"&shy;　　北京鼎臣医药管理咨询中心负责人史立臣表示，未来连锁药店行业竞争较大，海王星辰未来发展面临的形势较为严峻。海王星辰想要重新回到霸主地位，只能选择尽快在A股上市。另外，还需强化店面经营提升店面盈利能力。&shy;　　据海王星辰西花市店内工作人员介绍，该药店客流较少，药店收入较低，收入主要依靠老顾客打电话或者通过微信，将需要购买的药品名称告诉工作人员，再邮寄到患者手中。&shy;　　黑榜常客&shy;　　近年来，海王星辰已成为质检黑榜"常客"。公开资料显示，2016年10月，沈阳市大东区沈铁路海王星辰药店因不凭处方销售处方药被大东区市场监督管理局药品监督执法大队的执法人员下达《行政处罚决定书》、《责令整改通知书》，责令该药店立即停止不凭处方销售处方药的行为。&shy;　　2016年8月，成都市医保局信息显示，有135家定点零售药店因违规被曝光，其中四川海王星辰健康药房被点名13次。违规行为主要包括"营业场所摆放日用品和主副食品、使用个人账户金刷卡销售个人账户支付范围外的商品"等。成都市医保局相关负责人介绍，"营业场所摆放日用品和主副食品、使用个人账户金刷卡销售个人账户支付范围外的商品"意味着存在套保的嫌疑。2012年，天津海光寺附近海王星辰连锁116号健康药店因不凭处方销售处方药被曝光。&shy;　　北京商报记者在海王星辰健康药房西花市店看到，该店依然有卫生巾等日常用品销售。海王星辰北京地区负责人解释称，药店有销售卫生巾等生活用品和主副食品的资质。&shy;　　根据北京市工商局网站的信息，北京市东城区西花市海王星辰门店经营范围为，零售中成药、抗生素、医疗器械、预包装食品、保健食品；零售百货、工艺美术品、五金交电、电子计算机软硬件；技术开发；计算机技术培训；信息咨询等（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）。&shy;　　北京市食药监局局长张志宽曾明确表示，2014年6月开始，北京市药店正式启动"安全岛"工程，严格药店准入，规范药店经营项目，严禁其擅自扩大经营范围，"像除了卖药还卖杂物、日用品的都要制止"。&shy;　　在史立臣看来，工商局在登记企业经营范围时只要是在合理范围内即可，药店主要监管部门为食药监局，会对药店经营做出更具体要求。"企业营业执照后面标注的'经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动'说明销售范围要在当地食药监部门批准后方可进行。"尽管海王星辰营业执照上标示可以销售零售百货，但依据北京市食药监局要求，药店内销售日用品属于违规行为。（北京商报记者 刘宇 郭秀娟/文 李烝/制表）

0184dece1e45a9fc856962571e7dcab471  neg  巨丰投顾和中航证券最新内部传真纪要（10月31日）【新闻评论】　　巨丰投顾分析：原奶企业度过苦难期 奶价新一轮上涨{IMG:1}【新闻评论】　　上一轮国内的牛奶过剩危机中，低迷的国际奶价和国内奶价倒挂严重被认为是根本原因之...　　周二早盘，沪指在周一收盘价下方盘整，中小创反弹遇阻回落;午后，大盘止跌回升。盘面上，上海自贸区、石墨烯、次新股、旅游酒店、煤炭、食品饮料、交运物流、环保、装修装饰等板块涨幅居前。券商、银行、保险小幅调整。　　上海自贸区概念股大涨：东方创业、畅联股份、上海物贸、上海三毛、申达股份、龙头股份等个股涨停，长江投资、华贸物流、上港集团、锦江投资、锦江股份、上海临港、外高桥等个股纷纷大涨;上工申贝、交运股份、开开实业、界龙实业等涨幅居前。粤港澳大湾区概念随之走强：世荣兆业涨停，广州港、深物业A、南玻A等涨幅居前。　　锂电池板块表现强势：美都能源涨停，创新股份、道氏技术、金银河、风华高科、天齐锂业、德赛电池、杉杉股份、江特电机、先导智能等涨幅居前。高铁板块表现强势：佳讯飞鸿涨停，海能达、永贵电器、时代新材、中国中车等涨幅居前。　　巨丰投顾认为上周金融和酿酒板块拉升指数，市场陷入只赚指数不赚钱的境地，使得市场情绪趋于谨慎。周一市场快速放量下挫，市场风格将发生切换，此前的大蓝筹行情，或将告一段落。三季报行情基本结束，市场将进入跨年行情的布局期，投资者可以关注年报超预期的小市值个股，以及低市盈率的大蓝筹，尤其是具备国资改革概念的品种。　　中航证券　　今日两市股指小幅低开，之后主板与创业板出现分化，主板小幅走低、创业板则出现上攻，10:30时之后横向整理至中午收盘;午后股指先行走低，13:30时过后快速回升;盘面热点：上海自贸、次新股、蓝宝石、超导概念、仓储物流、矿物制品、公共交通、宽带提速等板块表现强势;总体来说：今日市场呈现小幅上涨的行情。　　昨日市场由于IPO提速的原因导致出现较大下跌，不过我们并没有非常担心，相反则提出《强震更显价值股的弥足珍贵》的观点：“昨日大跌中三季业绩大增的品种不跌反涨，这足以凸显价值投资在当下环境中的重要性，后期这种分化还将持续进行，资金会持续聚焦有价值的品种，而没有有踏踏实实业绩支撑的品种，将持续遭到资金的抛弃。”今日市场出现反弹，如果投资者仔细观察，大涨的品种大多来自业绩大增品种，尤其是主营业务大增的公司。　　从投资理念来来看，对于上周茅台的大涨，很多人纠结在茅台这只单一的个股身上，而中航证券樊波则由茅台的标杆效应进行思维扩展，看到了价值股的投资理念在A股的地位开始凸显，并明确指出价值+成长也是非常重要的一条线路，同时在上周四(26日)撰写博文《茅台大涨的深度意义是什么?》，文中提出寒锐钴业已成次新股中价值+成长的灵魂，而该股昨日不但抗跌明显，今日更是继续涨停再创历史新高，带动了一批业绩大增次新股的上涨。　　总结一句话：价值、依然是价值，没有价值的品种终究只是在投机，只有在市场竞争中胜出的上市公司，才能成为二级市场的长牛股，所以再次提醒投资者一定要注重上市公司基本面研究，少一分投机。

012b23998e9d0f0afdaf007196864c0db4  neg  苏宁易购:线下门店也支持7天无理由退货　　【天极网企业频道】除了方便之外前往线上进行购物还有一个好处便是可以在7天内无条件退货。相比线下，商品一旦被送往用户家中就很难被退回了。面对来势汹汹的线上市场，为了守卫自己的领土，有线下市场也不得不转换自己的方针战略了。　　近日，苏宁易购宣布从11月起在北京、上海、广州、深圳、南京、杭州等城市的苏宁易购门店都将推出购机支付“7天无理由退货”的服务，也就是说在上述城市的苏宁购买手机之后，用户可在7天之内无理由退货。{IMG:1}苏宁易购:线下门店也支持7天无理由退货　　苏宁云商集团副总裁田睿表示，公司将拿出专项费用支持这项服务的落地。另一方面，为了让用户安心，防止退换货手机以“翻新机”再次流入市场，公司内部各相关体系也进行了周密的准备，而这些二手手机将作为打折款来销售。　　值得一提的，在这一方针开始执行之后，苏宁易购还需额外提防一些心存侥幸之人拿着“假货”来替换新机，京东就曾被这样的情况折腾地苦不堪言。（作者：Cecilia责任编辑：周慧娴）{IMG:2}天极新媒体 最酷科技资讯扫码赢大奖评论* 网友发言均非本站立场，本站不在评论栏推荐任何网店、经销商，谨防上当受骗！相关文章

0172c5c2e454a32247f510503eccc262ae  neg  台媒：纸张电容器可揉可折 有望成电子装置新电源台湾《中时电子报》日前刊文称，行动通讯等穿戴式电子产品推陈出新，电源供应却一直是问题，多数研究团队都在研究高储电的电池，然而电容器也可以储存电力，而且更便宜。文章摘编如下：有研究人员利用普通纸，涂覆金属纳米颗粒与其他材料，制造了柔性纸质超级电容器，且仍然保留纸张一般的弯折能力，可用于穿戴式医学仪器、军事应用和消费型电子产品。《物理科学网》(phys.org)介绍称，美国佐治亚理工学院的李升佑(音译)和韩国大学的周锦汉(音译)领导的研究人员，发表了一篇关于柔性纸质超级电容器的论文。超级电容器具有功率密度更高、充电/放电速度快、使用寿命长等优点，但它们的能量密度方面落后于电池(也就是储电量较少)。研究人员利用新式导电和活性材料(如金属纳米颗粒)，并逐层组装，通过控制纳米颗粒的层数和浓度，改善电容器的能量密度。在实验中，研究人员证实，这种装配方法提高了纸张超级电容器的几个关键特性，并且使纸张超级电容器变得耐磨，这对于应用到穿戴型设备(比如衬在衣服里)是重要的性能。此外，它还表现出优异的容量保持率，也就是在5000次弯曲、折叠、搓揉后，储电能力仍然保有90%的性能。研究人员期望该项技术可以应用于各种形状、尺寸和表面积的纸张超级电容器，或许未来人们的衣服里就衬有电容器，衣服真的就如电影《回到未来2》一样，可以自己重设大小，甚至有自我烘干的功能。原标题：台媒：纸张电容器可揉可折 有望成电子装置新电源

0128155a51e08efb4e7902fdf2d75f4e1b  neg  富国产业升级基金6日结束募集　　富国产业升级基金6日结束募集　　富国基金旗下发行的富国产业升级基金进入了最后募集期，该基金即将6月6日正式结束募集，目前投资者可通过各大银行、券商和富国基金直销平台进行认购。根据公开信息显示，富国产业升级属于混合型证券投资基金，股票仓位在60-95%，将把握经济结构调整中的传统产业升级和新兴产业发展的战略性机遇，精选个股，在严格控制风险的前提下，力争实现基金资产的长期稳定增值。具体行业方面，主要看好"高端制造"与"新兴消费"两大行业。　　具体而言，富国产业升级所关注的"高端制造"由上中下游产业链组成，上游包括新材料OLED、3D打印等信息技术与制造技术深度融合；中游包括重型机械、机器人（行情18.40 +1.10%，诊股）等国产化和自动化；下游包括人工智能、新能源、军工等。而"消费升级"则关注受益于产业结构向第三产业升级的现代消费服务产业，如电子、5G、零售等产业。　　南方财富网微信号：南财

01939e24565139bfa22949fb93d268140d  neg  山东化解粗钢产能527万吨 完成今年去产能任务　　近日从山东省经济和信息化委员会获悉，截至9月底山东省钢铁行业今年去产能设备已全部关停退出，化解过剩产能生铁175万吨、粗钢527万吨，完成今年去产能任务。　　据山东省经济和信息化委员会相关负责人介绍，国家批复下达给山东省的2017年化解过剩产能目标，目前已经完成。10月中旬，山东省钢铁行业化解过剩产能领导小组办公室已组织省直有关部门，在市县(区)政府验收的基础上，对有关企业去产能情况进行了检查验收。　　据了解，今年山东生铁过剩产能化解涉及两个企业的生产装备，分别为临沂江鑫钢铁有限公司的两座508立方米高炉和山东寿光巨能钢铁有限公司的一座450立方米高炉。而粗钢去产能涉及潍坊特钢集团有限公司、山东鲁丽钢铁有限公司、山东泰山钢铁有限公司、山东富伦钢铁有限公司、山东西王特钢有限公司、山东广富集团有限公司等6家公司的4座转炉和2座电炉。

01b6d735c44478dce1f13549cdcff60c74  neg  天圣制药5月19日登陆A股挺进医疗健康领域　　天圣制药5月19日登陆A股挺进医疗健康领域　　5月19日，天圣制药（002872.SZ）在深圳证券交易所挂牌上市，作为医药流通行业的佼佼者，未来将借助医院平台，全力进军医疗健康（爱基，净值，资讯）服务领域。　　该公司首次公开发行股票5300万股，每股价格22.37元，募集资金总额为11.86亿元，扣除发行费用后募资净额为10.79亿元。　　公开资料显示，天圣制药主要从事医药制造与医药流通业务，业务范围涵盖医药制造、医药流通、中药材种植加工、药物研发等多个领域，产业链完整。　　该公司注册地在重庆市垫江县，今日在深交所上市，成为继重庆建工、天域生态、秦安机电后，2017年第四家重庆上市企业。　　目前，天圣制药已经通过并购等途径实现了全国布局。该公司医药制药业务生产单位主要为天圣股份及下属四家控股公司----湖北天圣（康迪制药）、湖南天圣、四川天圣、天圣山西，医药流通业务主要由长圣医药、天圣药业两家控股公司向重庆地区各级医院销售、配送药品。　　未来三年，天圣制药在医药制造板块将遵循"整合、创新、提高"的产业发展方针，进一步整合公司内外资源，调整和优化产品结构，改造落后生产装备，扩大优势产品的产能，加大技术创新投入，提高市场综合竞争力，在医药流通领域，该公司将继续稳定现有客户、发展新客户，与医院客户保持良好的合作关系。　　天圣制药表示，主营业务正在向医疗健康服务领域延伸，正在开展"791 互联网医疗计划"。确切信息显示，天圣制药的此项业务已在重庆市第五人民医院、重庆市巴南区人民医院和重庆市江北区人民医院正式上线，开展预约挂号、专家咨询、报告单查询、自助缴费、电子处方和药品 O2O 等服务。　　该公司此次募投资金主要投向口服固体制剂 GMP技术改造项目、非 PVC软袋大容量注射剂GMP技术改造项目，天圣（重庆）现代医药物流总部基地以及药物研发中心建设项目。　　天圣制药称，本次募集资金的运用有利于公司从整体规模、品牌知名度、管理水平等方面实现跨越式发展，为公司未来持续、健康、高速发展提供有力支撑。若本次募集资金投资项目全部顺利实施，天圣制药的生产规模、研发能力、市场拓展能力等将进一步提升，进而增强公司的核心竞争力和抵御市场风险的能力。　　南方财富网微信号：南财

01eb79b1344efec9cb9b6ff2ec962c7a8c  neg  河南金融网,河南财经网,河南第一金融财经门户网站　　欧元/美元　　虽然欧美数据密集，但周初汇市窄幅波动。周一亚市美元走软，北美时段开盘后反弹，但消息称美国众议院（House of Representatives)正考虑将减税计划定为5年，打压美元。欧元兑美元飙升至1.1645，但仍交易于1.1660下方。　　数据方面，德国10月CPI月率下降0.1%，年率上升1.6%。德国零售销售同比飙升，但环比增幅不及预期。德国经济稳步增长，但通胀疲软支持欧央行延续QE计划，利空欧元。美国方面，核心PCE物价指数较8月持平，不过个人收入和支出增长，后者增速快于预期。周二欧元区将公布第三季度GDP，预计增长0.5%，低于前值 0.6%，而美国数据清淡，投资者更关注美联储、英央行、日央行利率决议和美国10月非农。　　技术上，周一反弹仅为修正，汇价无法突破上周四/周五跌势的23.6%回档位。4小时图20SMA大幅走低，位于现价上方，和近期跌势的38.2%回档位重合于1.1675附近，技术指标尝试修正超卖，但仍位于负区域。汇价需要突破1.1660/70才能进一步上扬，但最有可能的情况是将在该区域遭遇卖压。　　支撑位：1.1600 1.1575 1.1550　　阻力位：1.1600 1.1575 1.1550{IMG:1}　　美元/日元　　美元/日元跌至113.02，随后出现温和反弹，收盘于上周低位113.23紧下方。有消息称税改在今后5年将分阶段进行，在此之前，日元上涨。有消息指特朗普有意指定杰罗姆•鲍威尔任美联储主席，10年期基准国债收益率继上周维持在2.43%后降至2.38％。尽管白宫方面称将于感恩节前通过税改议案，但消息作用不大，尽管通过议案的可能性不大，但美元仍收复跌幅。日本央行周二将召开货币政策会议，预期变化不大。短期来看，汇价仍看跌，4小时图显示技术指标维持看跌，处在消极区域，未现改变信号，汇价接近100SMA，支撑处在112.90附近。若汇价跌破该水平，汇价看跌，若本周未的美国经济数据不佳，美元/日元将有望测试111.60。　　支撑位：112.90 112.50 112.10　　阻力位：113.25 113.60 114.05{IMG:2}　　英镑/美元　　英镑/美元周一反弹至1.3214，英国信贷数据好于预期且市场预计本周四英央行将移除退欧后推出的25个基点减息政策。官方数据显示，英国9月抵押贷款申请略降至 66,232件，超市场预期，高于近期均值，而消费者信贷表盒是哪个16.06亿英镑，晕抵押前值，但高于预期。英央行决议公布后英镑或出现“买传闻，卖事实”行情。技术上，汇价周一上扬，但仍位于1.3220下方，位于10月初升势的38.2%回档位，也未能突破4小时图200EMA。技术指标小幅上升，位于正区域，汇价位于持平的20SMA上方，呈中性-看涨信号。突破1.3220，汇价将升向1.3260，如破将接近1.330，跌破1.3185（50%回档位）将面临转跌风险。　　支撑位：1.3180 1.3145 1.3100　　阻力位：1.3220 1.3260 1.3300{IMG:3}　　澳元/美元　　澳元/美元货币对收于0.7677附近，持平于上周五收盘水平位，维持在震荡区间，但日图显示汇价走出更高的高位和更高的低位。汇价大部分时间下跌，一度上涨受阻于0.7700关口，看跌趋势仍占主导。澳大利亚将公布9月新屋销售，但汇价可能受10月份中国官方PMI指数的影响更大，该数据有望温和下降，但仍维持在扩张领域。4小时图显示汇价维持在看跌的20SMA附近，动能指标朝北，维持在中线附近，相对强弱指标维持向下，处在41附近，汇价延续上涨的机会不大，特别是在汇价未突破0.7700的情况下。　　支撑位：0.7650 0.7610 0.7580　　阻力位：0.7700 0.7730 0.7770{IMG:4}　　美元/加元　　英镑上扬推动英镑兑加元反弹收盘于1.6942。加元兑美元持平，原油方面缺乏交易信号，油价小幅收高。英镑兑美元重拾1.32关口，因市场预期英央行本周四将加息提振英镑。4小时图显示汇价重拾上行动能，汇价收盘于20SMA上方，技术指标温和上升，位于中线上方，关键水平位于1.6095，为上周录得的4个月高位，如破将持续上扬。　　支撑位：1.6930 1.6865 1.6820　　阻力位：1.6995 1.7040 1.7090{IMG:5}　　美国道琼斯指数　　美股低开低走，道指跌185点报23,348.74点，标普500指数跌8点报2,572.84点，纳指跌2点报6,698.96点。科技股领涨，苹果领涨2.28%，Travelers上涨1.24%；Merck领跌5.97%，该公司此前宣布推迟发布肺癌试验结果，向欧盟申请药物审批。此外上周四消息称耶伦在主席竞选中被出局，特朗普的税改计划将在5年内承诺将企业税下降20%。技术上，日图显示，技术指标转跌，但仍位于超买水平，但出于9月末以来的最低水平。该指数远高于上周低位以及维持上升趋势的均线上方，下修风险增加，但触发前可能会等待美联储利率决议公布。4小时图料延续跌势，价格位于持平的20SMA下方，动能指标位于负区域，RSI走低至45。　　支撑位：23,327 23,281 23,238　　阻力位：23,369 23,406 23,459{IMG:6}　　英国富时100指数　　英国富时100指数跌17点或0.23%报 7,487.81点，英镑走强和建筑商股表现不佳打压大盘。巴克莱警告称，房屋市场的预期可能会领先于本身。基本金属价格飙升推动矿业股领涨，Fresnillo领涨2.69%，Shire上涨2.64%。英美烟草集团领跌2.09%，Mondi跌1.98%。该指数上周五破败20SMA后进一步回撤，RSI温和转跌至51附近，动能指标加速跌破100，倾向下行。4小时图该指数仍受阻于看跌的20SMA，目前徘徊于看涨的100SMA附近。技术指标徘徊于中性和负区域之间，方向不明。　　支撑位：7,480 7,444 7,417　　阻力位：7,510 7,559 7,590{IMG:7}　　黄金　　金价低开高走并收涨于每盎司1,275.90美元，但仍低于欧央行决议公布前水平。美元自3个月高位回撤提振金价，美国消息也利好金价。除了税改计划初步推进外，企业税率五年内将降至20%。美联储主席人选也影响美元。美股下跌增加金价上行动能。日图显示，金价反弹不足以推动金价突破重要阻力，金价仍位于20和100日均线下方，也位于9/10月跌势的23.6%回档位下方。动能指标继续下跌，位于负区域，RSI徘徊于44附近，暗示反弹仅为修正。4小时图技术指标小幅上升，但位于中性区域，金价反弹至20SMA上方，但仍位于更大的均线下方，长期仍看跌。　　支撑位：1,266.40 1,260.55 1,253.75　　阻力位：1,274.20 1,283.35 1,291.00{IMG:8}

0133fb72b57a40f869d320444e89ed5603  neg  水溶肥登记放开：利焉?弊焉?　　近年来，农业资源趋紧、农村劳动力短缺、土地流转加快、党和政府倡导绿色发展理念等因素都大大促进了水溶肥产业发展。近日，笔者在一次行业会议上听到这样一则消息：农业部正在对《肥料登记管理办法》修订征求意见，大量元素水溶肥料的登记管理或发生重大变化，或由登记制改为备案制。对此，有人认为是大势所趋，也有人认为仍需坚持登记，保障大量元素水溶肥料市场健康发展。　　甲方：从登记到备案是大势所趋　　近年来，水溶肥产业蓬勃发展。数据显示，截至2014年6月，在农业部取得登记的大量元素水溶肥产品数量为1148个，截至2017年9月，已在农业部取得登记的水溶肥产品数量为2507个，三年来增长率为118.38%。据有关部门统计，2016年广义的水溶性肥料产量为350万吨，同比增长10%。　　然而，与水溶肥产业快速发展不协调的是，大量元素水溶肥仍需“一品一证”，这并不是一项轻松的工作。每一种大量元素水溶肥从申请到取证历时有长有短。这让肥料企业很难迅速跟进市场需求，对肥料创新升级产生了不小的影响，还无法及时推出满足市场需求的季节性产品。而在上下游产业链中，最终遭受损失的“埋单者”还是农民。　　《肥料登记管理办法》于2000年出台，当时市场比较混乱，市场缺乏公平竞争，急于获利的厂家不少。假冒伪劣、违规经营等各种现象让大量元素水溶肥市场深受其害，伤害了农民的利益。工商、质检、农业等多部门多头执法，但效果并没有想象中的好。　　近年来，随着政府加大力度打击假冒伪劣和整顿市场秩序，市场环境已经大大改善，潜心抓生产、提质量、搞营销、做品牌的企业已经成为主流。值得一提的是，大量元素水溶肥料登记制度在当时的大背景下发挥了规范了市场生产经营秩序的作用，时至今日已经明显滞后。　　大量元素水溶肥料登记管理从登记制走向备案制是大势所趋，是市场所需要的。　　NY 1107-2010《大量元素水溶肥料》已于2011年实施，通过备案监管大量元素水溶肥料已经具备了条件。　　将大量元素水溶肥料的登记管理由登记制改为备案制，一是将有利于水溶肥生产企业和农资经销商快速应对市场，及时生产满足市场需求的水溶肥产品，帮助农民获得更多的实惠，更好地服务农业。二是将有利于加快大量元素水溶肥料的新产品推广，压缩环节，帮助更多农民用好肥，供应更多不同配方的好肥料。三是需要对大量元素水溶肥料的登记管理宽进严出，加强监管力度，促进市场良性发展，做好配套措施保障产品效果和农民权益。　　乙方：登记证是肥效的保障书　　对大量元素水溶肥料登记管理实行登记制仍然是很有必要的，这在积极促进大量元素水溶肥市场良性发展、避免大量元素水溶肥市场走弯路、维护农民和农资经销商利益中扮演着举足轻重的角色。　　肥料登记证侧重效果，必须在说明书上明确说明含有哪些元素，在何种作物上起何作用。这是保障产品效果所采取的有力措施。同时，工商质检部门负责产品合不合格，至于肥料的施用效果，以及产品特性等环节都需要登记管理。　　随着化肥产能过剩，市场竞争趋于白热化。水溶肥市场鱼龙混杂，坑农害农时有发生。农业供给侧改革大潮中，水溶肥产业需要科技创新。但是，当前水溶肥产业创新仍然存在对肥料概念把握不到位、炒概念、研究不深入、延伸肥料功能等现象，假冒伪劣产品时有出现。假使放开登记，农民更是对市场上应接不暇的大量元素水溶肥难辨真假。　　就当前而言，在尚未完全树立中国肥料品牌之前，登记证号是农民放心购买一款大量元素水溶肥的重要依据之一。　　据了解，粉剂和水剂为登记类水溶肥产品的主要剂型，登记的颗粒剂较少。设施蔬菜、高经济价值水果仍是水溶肥最重要的消费领域，占到水溶肥总消费量的89%。大田作物则倾向于使用低端产品。大量元素水溶肥应用上一旦出了问题，种植大户尤其是经济作物种植大户将遭受巨大损失，失去对大量元素水溶肥的信心，进而影响市场发展。　　要求大量元素水溶肥登记的好处是可以规范市场，为相关监管部门提供监管依据，从而杜绝假冒伪劣、违规经营等各种现象。而且大量元素水溶肥登记并不复杂。　　可是，如果大量元素水溶肥不再登记，只是备案，有可能导致生产工艺不达标的企业大量涌入大量元素水溶肥市场，使得市场秩序混乱，让农民和农资经销商蒙受损失。现在大量元素水溶肥料登记虽麻烦点，但还是必须的。

017a47cebe9f32cb745a808e7d6cec4de3  neg  国家统计局就《地区生产总值统一核算改革方案》答记者问　　国家统计局有关负责人就《地区生产总值统一核算改革方案》有关问题答记者问　　〔编者按〕6月26日中央全面深化改革领导小组第三十六次会议审议通过了《地区生产总值统一核算改革方案》,提出要坚持真实准确、规范统一、公开透明的原则,改革核算主体,改革核算方法,改革工作机制,实行地区生产总值统一核算,提高核算数据质量,准确反映地区经济发展。近日,《中国信息报》记者就《地区生产总值统一核算改革方案》有关问题采访了国家统计局副局长李晓超。　　记者:实施地区生产总值统一核算改革的背景是什么?　　李晓超:国内生产总值和地区生产总值核算是国民经济核算体系的重要组成部分,是国家和地区宏观调控和科学决策的重要依据,对真实反映国家和地区经济规模、结构和速度,正确研判宏观经济形势及发展变化规律,都发挥了重要积极的作用。　　自1985年我国建立核算制度以来,我国国内生产总值和地区生产总值采取分级核算制度,即国家统计局核算国内生产总值,各省(自治区、直辖市)统计局核算本地区生产总值。近一个时期以来,统计系统认真贯彻落实党中央、国务院各项决策部署,通过深化统计改革完善统计调查体制、加大统计执法检查力度严肃查处统计上弄虚作假行为、加强基层基础统计夯实生产总值核算资料等举措,统计数据质量得到很大提升,地区与国家生产总值数据不衔接问题得到明显改善。但地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据仍存在不小的差距,这种状况不利于正确把握各地经济形势,不利于实施科学的宏观调控,还影响了政府统计公信力。　　党中央、国务院高度重视深化统计管理体制改革、完善统计核算制度工作。党的十八届三中全会提出要加快建立国家统一的经济核算制度,中央深改组第三十六次会议审议通过《地区生产总值统一核算改革方案》,党中央、国务院决定推行地区生产总值统一核算改革,实现地区生产总值汇总数与国内生产总值数据基本衔接,把差率控制在合理范围之内是切实提高统计核算数据质量的重大改革举措。　　记者:实施地区生产总值统一核算改革有何重大意义?　　李晓超:实施地区生产总值统一核算改革,对实现地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据相衔接、提高国内生产总值核算数据质量、科学研判经济运行形势、制定宏观经济政策,都具有十分重要而深刻的意义。　　一是有利于实现地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据的衔接。地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据存在一定差距,在统计实践上是可以接受的,在各国统计工作中也比较常见。但目前我国的地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据差距有些偏大。通过实施地区生产总值统一核算改革,按照统一的核算方法,使用统一的数据来源,能够把地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据差率控制在合理范围之内,实现地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据的基本衔接。　　二是有利于提高国内生产总值核算数据质量。通过实施地区生产总值统一核算改革,能够提高全国国内生产总值核算能力和水平,完善规范国内生产总值核算统一标准和方法,规范畅通基础资料来源渠道,以提高国内生产总值核算数据质量,提高政府统计公信力。　　三是有利于科学研判经济运行形势。通过实施地区生产总值统一核算改革,实现地区生产总值和国内生产总值在总量、速度和结构的基本衔接,能够更准确地从局部经济运行中的苗头问题发现整体中的问题,也可从整体中的问题发现出局部的问题,将有利于科学准确地研判经济形势,制定经济社会发展规划,实施宏观调控政策。　　记者:地区生产总值统一核算改革的主要内容?　　李晓超:实施地区生产总值统一核算改革后,各省(自治区、直辖市)生产总值核算由现行的省级统计机构核算,改革为国家统计局和省级统计机构共同开展的统一核算。地区生产总值核算工作,将按照统一的核算方法,遵循真实准确、规范统一和公开透明的原则,进行统一核算,并统一公布核算结果,实现地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据的基本衔接,准确反映地区经济增长的规模、结构和速度。　　从核算主体看,改革后,各省(自治区、直辖市)生产总值核算将由各省(自治区、直辖市)统计局负责,改革为国家统计局组织领导,各省(自治区、直辖市)统计局共同参与的统一核算。　　从核算方法看,改革后,地区生产总值将依据统一的核算方法,利用地区与国家相衔接的基础资料,进行统一核算,确保地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据基本衔接。　　从核算机制看,改革后,国家统计局统一领导地区生产总值统一核算工作,组织各省(自治区、直辖市)统计局制定地区生产总值核算方法、制定和规范统一核算工作流程,进行统一核算。统计系统和国务院有关部门负责提供地区生产总值核算所需的有关分地区统计资料、财务资料、财政收支和决算资料等。核算结果统一发布。　　从时间上看,利用开展第四次全国经济普查的契机,2019年实施地区生产总值统一核算改革。　　市级、县级生产总值核算改革方案由上一级统计机构参照《地区生产总值统一核算改革方案》研究制定。　　记者:国家统计局为推进地区生产总值统一核算改革开展了哪些工作?　　李晓超:2013年,党的十八届三中全会提出“加快建立国家统一的经济核算制度”的重大统计改革任务。国家统计局高度重视,认真学习领会习近平总书记、李克强总理关于完善统计核算制度的重要指示批示精神,积极推进地区生产总值统一核算改革工作,主要开展了以下工作:一是制定了《地区生产总值统一核算改革方案》,提出了真实准确、规范统一、公开透明的基本原则和地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据基本衔接的工作目标,明确了改革核算主体、改革核算方法、改革工作机制等主要改革内容,规定了统一核算的资料来源、数据质量控制办法,数据修订与公布的基本步骤等。二是根据统计制度方法改革和基础统计资料变化,进一步完善地区生产总值核算方法。根据国家研发支出核算方法,结合地区研发活动特点,研究制定地区研发支出核算方法,以更好地反映科技创新对地区经济发展的驱动作用。三是进一步规范地区生产总值数据审核流程,从严审核地区生产总值数据,有效控制地区与国家数据的差距。　　记者:正式实施改革前还需要做哪些准备工作?　　李晓超:正式实施改革前,国家统计局将紧紧围绕地区生产总值统一核算改革目标,以提高统计数据质量为主线,增强责任感、使命感,全面提高核算工作水平,认真扎实做好地区生产总值统一核算改革的各项准备工作。　　一是深入学习领会中央深改组会议精神,认真贯彻落实党中央国务院部署,建立统一核算工作机制,形成统一核算的相关制度保障,加强统一核算改革宣传工作,为统一核算改革营造良好氛围。　　二是认真研究制定地区生产总值统一核算实施方案。国家统计局组织各地区统计部门和有关部门统计机构,共同研究修改完善《地区生产总值统一核算实施方案》,进一步明确统一核算的目标和步骤、核算原则、核算方法、组织方式、资料来源、质量控制办法、数据发布和修订等有关工作。　　三是积极稳妥推进将研发支出计入地区生产总值、深入研究居民自有住房服务增加值等核算方法改革,不断改进和完善地区生产总值核算方法。夯实基础数据质量,加强数据质量评估,不断提高核算数据质量,实现地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据的基本衔接,确保按时按质完成地区生产总值统一核算改革的各项任务。

01dbdd18150b0e63bc24f2ea134df66934  neg  【点名曝光！】泉州4人公款吃喝被通报{IMG:1}&shy;　　2月4日，丰泽区纪委将执纪审查中发现的北峰街道招联社区原党总支部书记张志新等4人违反中央八项规定精神问题进行通报。&shy;　　违规公款宴请&shy;　　2015年7月至2016年6月，为了与北峰街道的城管队员搞好关系并在"两违"建设中得到关照，北峰街道招联社区原党总支部书记张志新、社区居委会主任张来生、社区居委会委员潘开明和社区工作人员张思池等4人先后三次违规公款宴请有关人员，共花费人民币7898元。&shy;　　其后张志新让社区工作人员张思池将三次违规宴请的费用以社区的日常开支名义分四次冲账报销。在执纪审查中，发现张志新还存在其它违法问题，已移送司法机关处理。&shy;　　处分&shy;　　经丰泽区纪委常委会研究，决定给予张志新开除党籍处分，给予张来生、潘开明、张思池党内警告处分。同时，责令张志新等4人全额退赔有关餐费。&shy;　　受宴请的两名城管队员均为临时聘请人员，也按规定受到相应处理。&shy;　　来源：丰泽区纪委监察局

010ca8417a912568db111e22fd0e6b06a2  neg  质检总局：近五成烟花爆竹产品抽查不合格&shy;　　1月22日消息，据新华社报道，国家质检总局今日公布的2016年烟花爆竹产品质量专项抽查结果，有143家企业生产的143批次产品不合格，不合格产品检出率为47.7%，抽查批次合格率为52.3%。&shy;　　质检总局产品质量监督司质量监督处处长吴向前说，本次抽查合格率比2015年下降了33.4个百分点，主要原因是一些新标准实施，标准要求比以前更严格，而企业标准执行不到位，影响了产品质量。&shy;　　据介绍，质检总局近期组织对烟花爆竹产品开展了产品质量国家监督专项抽查，共抽查了江西、湖北、湖南、广西、贵州、陕西6个省区300家企业生产的300批次产品。本次抽查发现的主要质量问题集中在引燃时间、销售包装标志、运输包装标志、引火线和点火引火线牢固性、结构与材质等项目。&shy;　　吴向前说，我们倡导减少购买和燃放烟花爆竹，践行绿色、低碳、环保的消费方式，过一个绿色环保、平安祥和的春节。&shy;　　同时，他提醒消费者，要到有销售许可证的专营销售点购买质量有保障的烟花爆竹产品，购买标注有"个人燃放类"产品，选购时应认真查看警示语、燃放方法、燃放过程注意事项等标志内容。在燃放过程中，要严格遵照燃放说明，选择空旷、平坦、远离居民楼的地点燃放，特别要注意远离易引起火灾的山林、加油站、电网等危险源。

01e98cb242401b7c7483616b1347052779  neg  河南金融网,河南财经网,河南第一金融财经门户网站周一市场整体杀跌，在此背景下，保险板块的集体走强，在盘面不振的市况中为市场增添了一抹“亮色”。进入10月以来，保险股强劲上涨，其中平安和太保已创年内新高，表现相当抢眼，也引发市场对该板块后续行情的一致关注。分析人士指出，行业调研显示，国内保险消费的规模爆发和质量提升，是保险股走强的核心内因。而基于真实市场需求的行业高增长动力，将为其持续良好的市场表现提供坚实支撑，结合陆续发布三季报以及年末的资本市场环境，板块后市表现也仍值得期待。　　保险板块备受“青睐”　　与10月以来大盘的整体“拉锯”相比，同时期保险板块的表现堪称“优异”。据统计，10月以来，在69个主题行业中，保险指数以8.14%的涨幅，成为统计区间内主题行业中毫无争议的最大赢家。从昨日行业内个股方面的表现来看，根据数据，截至收盘行业中6只成分股全数实现上涨。其中，新华保险、中国人寿的涨幅超5%，即便是垫底的中国平安也有0.20%的涨幅，这在昨日“跌多涨少”的盘面中，表现已属相当优秀。　　今年以来，一向坚持价值投资理念的机构投资者对上市险企频抛“橄榄枝”。据上市险企三季报显示，除一向“钟情”板块的公募基金之外，证金公司、汇金公司仍然是最重要的投资机构。以中国平安为例，香港中央结算(代理人)有限公司、香港中央结算有限公司在第三季度分别增持了中国平安的H股和A股，持股比例分别从二季末的33.54%、1.78%升至三季末的33.85%、2.19%。　　在板块、热点频繁切换，市场情绪“阴晴不定”的市场中，保险板块的集体走强，其实并非偶然。近日摩根大通发表的研究报告称，第三季度中国上市险企盈利复苏，主要是由于宏观环境有利(长期债券收益率上升和股票市场稳定)，以及行业本身表现强劲(产品组合和债务储备结构改善)。而该机构也表示，从第三季上市险企的业绩中反映出的行业基本面支持市场对板块的重新估值，预计未来数季度板块市场盈利仍会上调，这也将进一步刺激板块的表现。而从资金方面来看，根据数据，近5个交易日，在104个申万二级行业中仅有15个行业出现了资金净流入，而在这15个行业中保险行业以近5日净流入8.74亿元位列第三。从昨日的资金流向来看，虽然盘面整体回调，两市资金整体净流出态势有所加剧，但从保险板块仍然呈现的资金流入来看，从一个侧面也反映出了资金对保险板块的“青睐”。　　机构看好后市　　在昨日市场的整体回调中，保险板块的逆势上涨无疑是盘面中的最大看点。虽然当前市场情绪依然不稳，后市走向也仍存分歧，但由于行业“靓丽”的三季报，对板块的乐观之声已成为当前多数机构的一致共识。　　东吴证券表示，上市保险公司发布三季报，前三季度业绩全面加速增长，中国人寿、中国平安、中国太保、新华保险归母净利润分别增长98.3%、41.4%、23.8%、5.3%，业绩增速较上半年明显提升，主要源于投资端持续发力+需求端高景气延续。而由于投资与需求共振下“靓丽”基本面的延续，从上市险企三季报来看板块拐点已全面确立。　　针对板块三季报业绩超市场预期，中泰证券认为，主要为寿险剩余边际持续强劲释放、投资端向好、准备金因素逐渐出清等多重因素叠加所致。转型保障是保险基本面提升的根本逻辑，随着消费升级、家庭保障意识觉醒，保障型产品的需求端空间依然较大，保险公司也有充足动力提升保障型产品占比。目前四家保险公司17PEV估值不到1.2倍，估值切换后 18PEV仅1倍左右，估值提升空间仍然较大，继续看好保险股长期投资价值。　　华创证券表示，从上周四家上市保险公司陆续发布三季报中，保费增速、投资收益和净利润等均较中报有所改善，对全年业绩构成一定支撑。其中，从保费来看，新华保险在三季度改善最为明显，个险渠道保费增速重回高速增长区间。而受部分产品停售影响，中国平安和中国太保在保费增速上虽不及中期，但利润释放却显著加快。而在利润端中国人寿的表现最为抢眼，投资和赔付的优化使其归属母公司净利润大涨98.3%。展望后市，华创证券乐观地表示，随着无风险利率的持续抬升、符合134号文的新产品陆续上市并顺利试销、保险准备金释放以及税延型养老险即将落地，结合年末资本市场环境，保险股在四季度仍存在上涨空间，该机构也依然看好四季度保险股的表现机会。

017d71a1ddfc30f3b47c05ce02f5238c1d  neg  宁波启动社会办中医试点 鼓励打造“中医一条街”记者今天从市卫计委获悉，我市正式启动社会办中医试点，按刚刚制订出台《宁波市社会办中医试点工作方案》，今后宁波将取消社会办中医数量和地点限制，符合医保规定的社会办中医医疗机构可享受社保定点政策。2017年，国家卫生计生委、国家中医药管理局确定了全国41个社会办中医试点地区，宁波即是其中一个。社会办中医取消数量和地点限制《方案》明确了社会资本举办中医医疗机构倾斜政策。按《方案》，对只提供传统中医药服务的中医门诊部和中医诊所，区域卫生规划和医疗机构设置规划将不作布局限制，取消具体数量和地点限制，同等条件下优先审批。鼓励品牌化和连锁化发展，鼓励打造"中医一条街"等中医药服务区域。鼓励有资质人员依法开办个体中医诊所；鼓励离退休名老中医在公立医院注册执业的同时，开办只提供传统中医药服务的中医诊所。事业在编医务人员可双向流动对社会办中医医疗机构按"最多跑一次"要求加快办理审批手续，简化审批流程，提高审批效率。公立医疗机构事业在编人员流动到社会办中医医疗机构的，人员名册报当地人社部门备案。要重新流动到事业单位的，在同行业内按照"岗位空缺、专业对口"的原则，经事业单位、主管部门同意和当地人社部门认定核准，可办理流动手续，不必再走公开招考程序。社会办中医医疗机构可享社保定点政策凡符合医保定点管理相关规定的社会办中医医疗机构，可申请成为城镇职工和城乡居民等医保定点机构，执行与公立医疗机构同等支付政策。与此同时，将符合条件的社会办中医医疗机构纳入公共卫生服务项目定点机构范围，通过"服务券、体验券"等购买服务。通过二甲以上等级评审的最高奖励2000万元同时鼓励开办高水平社会办中医医疗机构。对用房自建、上规模、运营好的社会办中医医院新增床位(按实际开放数)给予2到4万的一次性补助。新通过国家或浙江省二甲以上等级医院评审的，社会办中医医院按等级给予500万元到2000万元的一次性奖励；社会办中医专科医院按等级给予每张床位(按实际开放数)1万元到3万元的奖励。宁波启动社会办中医试点，赢得了一片叫好声。有关专家认为，此次宁波迈出的这一步，目的是为中医个人开办诊所提供便利，为开办高水平中医医疗机构释放利好，也是要为社会办中医营造良好的政策环境和发展空间，让公立医院和社会办中医医疗机构优势互补，解决人民群众看病难、看病贵的问题。{IMG:1}

010454819c03c8a8595c211ccbca3b8278  neg  中国负离子涂料专家访问美国涂料企业　　2015年1月，由中国建筑装饰装修材料协会建筑涂料分会发起的中美涂料企业交流活动展开序幕，中国建筑装饰装修协会建筑涂料分会原秘书长吴英君，知名负离子涂料专家宋明正等一行前往美国多家著名涂料企业参观访问交流。作为有着半个世纪历史的美国著名建筑涂料生产商Life Paint公司董事长Ron Sibrel先生，首席执行官David Sibrel,销售及市场总监Ray Peters亲切接待中国考察团一行。吴英君早年毕业清华大学，一直从事涂料技术的钻研与研究，在八十年代发明过著名的多彩涂料曾经轰动业界。宋明正毕业于北京建筑大学管理工程系，毕业后一直从事建筑工程中污染源的研究与治理工作，曾探寻出采用无源负离子材料净化环境空气的方法，广泛应用于当今的污染治理行业，并发明出采用矿物基体材料的负离子涂料，宋明正是中国负离子涂料行业的专家。　　访问团首先参观了美国涂料企业先进的生产线，及高光泽涂料产品的性能展示。　　Life Paint涂料公司成立于1963年，是美国著名的建筑涂料生产商，其产品广泛应用于众多美国知名建筑，如迪士尼乐园，好莱坞环球影城，乐高乐园，希尔顿酒店集团，万豪酒店集团，丰田汽车等。Life Paint销售及市场总监Ray Peters先生为中国涂料专家们介绍了美国独具特色的高光泽耐用涂料系列，Semi-Gloss半高光水性涂料，以及其可以应用于潮湿空间的性能展示。据了解国内涂料以哑光为主，很少能应用在潮湿的环境中，如卫生间，厨房和需要经常清洁的公共区域。接下来，中国负离子涂料专家宋明正向美国同行介绍了负离子净化涂料在中国的使用情况，无源负离子发生材料是将自然界中具有永久带电特性和永久微电场的矿物材料，通过分割至纳米尺度使放电特性加以强化，再通过与其他材料复配使电场取向一致的原理制备而成。该材料形成的永久电场通过其电极对空气和水中的水分子产生微弱电解作用而产生羟基负离子(H3O2-或H2O·OH-)。　　在涂料的制备工艺中，复合无源负离子发生材料并解决二者的相容性问题，便制得负离子环保内墙涂料。该涂料除附加了负离子发射、净化空气和人体保健功能外，其他性能均满足涂料产品的相关要求。负离子环保保健型内墙涂料具有释放负离子和对人体的保健功能，测试涂刷负离子环保保健型内墙涂料的样板房内负离子数为950个/cm3，而涂刷普通涂料的房间则为182个/cm3。负离子环保保健型内墙涂料具有去除有害气体、净化空气的作用。　　美国同行向宋明正等专家了解了负离子净化技术在涂料中的应用及在中国市场的表现。负离子涂料具有广阔的应用前景，它不仅具有常规涂料的基本性能，还具有释放负离子、发射远红外，抗菌防霉及净化空气的作用，正成为建筑内墙涂料的首选产品，其在工厂厂房、影剧院、大型体育场馆及医院、地下室等特殊场合也有潜在的优势，因此应大力开展负离子涂料的研发工作。　　访问结束后，中美双方表示，要在今后的工作多多交流，互通有无。同时，中国建筑装饰装修材料协会原建筑涂料分会秘书长吴英君和负离子涂料专家宋明正也向美国同行发出邀请，在适当的时候请他们访问中国涂料企业

015d8372543723689cca32ba3385090bd1  neg  Fluke 729全自动压力校验仪 压力校验从未如此高效对于要求高准确度和可重复性的过程工厂，压力仪器校准占其维护工作的很大一部分工作量。新型Fluke 729全自动压力校验仪通过自动产生及调节压力，大大简化校准您的压力校验过程，并可通过补偿泄露提高校准完整性，帮助您轻松完成检定、维护、以及校准工作，成为真正的压力专家！{IMG:1}{IMG:2}自动精准打压稳压，告别费费时费力的手动调节。全新的729全自动压力校验仪只需按下一个按钮便可轻松生成和控制各测试点的压力。只需输入校准起始压力和终止压力及所需的设置点数量，其余的事情由729自动完成，根本无需手动泵或手动微调。 内置测试模板，一次完成多点测试。仅需设置量程和测试点数，再也不用动手计算每个测试点的压力和对应Ma信号值。 集成HART通信，压力校验、参数设置一次搞定。压力校验如果不合格，可以直接进行HART调整，无需其他工具。 一体化便携设计，可承受1米跌落。与其他大多数压力校验仪相比，全新的729可谓独树一帜。坚固的便携式设计，标配了创新的半硬质便携箱，经测试可保证承受1米的跌落测试，更适合现场作业使用。 作为Fluke Connect®可靠性平台的一部分，729使技术人员能够通过Fluke Connect移动app执行远程监测，并且还能够管理、储存和共享压力测量数据以及记录事件。存档的校准结果可上传到可选的DPC/Track2™校准管理软件，可轻松管理仪器，创建计划测试和报告，以及管理校准数据。

012abf842ac2b41e8b109e46ad2f4f76a4  pos  智能制造中的橙色元素与优势：贝加莱2017年度用户会议成功召开来自奥地利总部的自动化学院院长Franz Enhuber则将"数字化转型"的内涵与意义、实现进行了阐述，他说"数字是黄金"--如何更全面发挥数字化的力量是未来竞争的关键。国际销售经理则从现实的角度来阐述"对于现有工厂如何实现数字化"--提出OrangeBox的解决方案，它是一个融合硬件与软件的一体化方案，AntonMeindl则从数字化生存角度为自动化产业定义了全新的PLC理念，PLC将具有更多的智能与通信互联的开放能力。来自BU-APROL的Martin Reichinger则以Edge Computing的全新概念来阐述如何为产线、全厂提供数字化集成的解决方案，从底层的数据采集到全厂的数据集成，贝加莱提供了EdgeController的新技术来实现基础的边缘计算现场端的互联与计算资源。

01dc03d68aba401c5766500e7f77412750  neg  千元爆品360手机vizza开放购 双十一京东优惠多重叠加双十一将至，广大剁手党翘首祈盼的购物狂欢节马上就要到来了，各大手机品牌也使出了浑身解数，利用各种促销手段来吸引消费者，其中优惠力度最大的当属360手机。除了当红新品直降秒杀优惠外，还可同时享受满800元减30元优惠活动，并且购机赠送多重好礼，相当超值。{IMG:1}N5s是目前360手机在售的产品中，性能最强颜值最高的机型之一，该机32GB深海蓝版本和64GB深海蓝版本原价分别为1399元和1699元。如果在10月25-31日期间购买，分别直降100元和150元。另外，10月29日还能参加满800元减30元活动。也就是说10月29日购买360手机N5s 32GB深海蓝版本实际售价仅为1269元，而64GB深海蓝版本售价仅需1519元。相当超值。{IMG:2}在硬件配置上，360手机N5s也领先于当下的千元智能机，360手机N5s搭载高通骁龙653八核处理器，集成Adreno 510 GPU，性能相比前代骁龙652提升了10%，相比主流千元机型所搭载的骁龙625更是强出不少， 6GB超大运存、3730mAh大容量电池、18W涡轮闪充等特性收获了一票年轻用户的喜爱。在影像配置上，360手机N5s首次采用前置1300万PDAF相位对焦双摄像头，是目前首款采用PDAF相位对焦技术的前置双摄手机。前置主摄像头为1300万像素，支持PDAF相位对焦技术，能精准对焦、清晰拍摄。前置副摄像头为200万专业景深摄像头，可实现更具艺术感的实时美颜虚化，堪比单反级的大光圈虚化效果。前置双摄像头协同拍摄，不仅能精准、清晰的抓拍实物，又能达到虚化背景、凸显人物独特气质的作用，满足用户对拍摄的多样化需求。360手机N5s还配备了1300万像素的後置摄像头，拥有F/2.0大光圈，成像清晰真实，能更清晰地留住生活的美好瞬间。在科技配置方面，360手机N5s 延续了N系列的创新性三大创新功能FastZone加速空间、Transform极速任务区以及Infinity无限分身的优势，并且进行再次升级，通过Transform辅助操作，实现了手机智能分屏功能，仅需划出 Transform边栏，拖动目标应用于屏幕相应位置，即可实现分屏，并且能够任意切换应用程序，操作简单便捷。{IMG:3}360手机vizza是最新上市的一款性价比超高的千元机，售价仅为899元。这款手机凭借着超高的性价比和出色的用户体验以及卓越的性能得到了年轻用户群体的追捧。性能方面，360手机vizza搭载高通骁龙400系列最新八核64位435处理器，配合4GB RAM+32GB ROM的内存组合，是目前性能最强的千元机之一。屏幕方面，360手机vizza配备配备5.5英寸超大屏幕，1080P分辨率全高清屏幕，电池方面，vizza给我们带来了不小的惊喜，配备了一块4020mAh大容量电池，续航表现出色。除此之外，vizza在软件方面也相当给力，拥有相机助手、语音助手以及万能扫一扫等多种创新功能，用户体验相当出色。{IMG:4}对于预算不多的用户，360手机同样给了多种选择，其中最超值的当属C5,该机搭载了一颗四核处理器，搭配2GB+16GB的内存组合，足够满足普通用户的日常使用。该机采用5英寸高清屏，售价仅为499元，相当超值。此次360手机的双十一大促中，为各个价位段的用户都准备了多款精品手机，优惠力度也很大，近期有换机需求的用户，千万不要错过。

01a302f351a50485680c02d7d20ca8b268  neg  商务部 将对韩国等国进口共聚聚甲醛采取反倾销措施　　商务部近日发布今年第61号公告，公布对原产于韩国、泰国和马来西亚的进口共聚聚甲醛反倾销调查的最终裁定，决定对这一行为采取反倾销措施。　　商务部在公告中表示，原产于韩国、泰国和马来西亚的进口共聚聚甲醛存在倾销，中国国内产业受到实质损害，且倾销与实质损害之间存在因果关系，决定对原产于韩国、泰国和马来西亚的进口共聚聚甲醛采取反倾销措施。　　根据裁定，自2017年10月24日起，进口经营者在进口原产于韩国、泰国和马来西亚的共聚聚甲醛时，应依据裁定所确定的各公司倾销幅度(6.2%-34.9%)向中国海关缴纳反倾销税。　　据了解，共聚聚甲醛具有机械强度高、高耐疲劳性、高耐蠕变性等良好的力学综合性能，可以部分替代铜、锌、锡、铅等金属材料，可直接用于或经改性后用于汽车配件、电子电器、工业机械、运动器械、医疗器具、建筑建材等领域。该产品归在《中华人民共和国进出口税则》：39071010、39071090项下。该税则号项下的均聚聚甲醛、改性聚甲醛等其他产品不在本次调查产品范围之内。

017a353720e28a43314d03c7399ae04692  neg  国土部研究起草农地征收条例 缩小补偿范围提高额度　　缩小范围提高补偿 国土部研究起草农地征收条例　　叶开　　随着相关法律法规的修订和起草，农村土地征收制度改革将继续向前推进。　　国土资源部近日召开视频会议，传达学习中国共产党第十九次全国代表大会和十九届一中全会精神。国土部党组书记、副部长孙绍骋要求做好《土地管理法》《矿产资源法》修订有关工作，开展《土地管理法实施条例》《农村集体所有土地征收补偿安置条例》等配套法规研究起草工作等。　　征地修法推进　　稍早前的8月17日，在中国国际经济交流中心举办的第九十八期 “经济每月谈”上，国土部政策法规司司长魏莉华表示，今年5月23日国土部将《土地管理法（修正案）》草案向全社会公开征求意见，在征求意见结束之后，国土部对修正草案进行了18处修改，并在7月将《土地管理法（修正案）》送审稿正式上报国务院审议。　　这是继1988年、1998年和2004年之后《土地管理法》的第四次修改。　　本次土地管理法修改虽然涉及面很广，但主要内容还是聚焦在农村土地制度改革，涉及到农村土地征收、集体经营性建设用地入市和宅基地这三方面内容。　　作为农村土地制度改革中的重要一项，农村土地征收制度改革素来备受各界关注。在改革过程中如何缩小征地范围，规范征地程序，完善对被征地农民合理规范多元保障机制，成为主要的讨论方向。　　数年前，国土部就曾酝酿起草《农村集体所有土地征收补偿安置条》，不过，因《土地管理法》的修改持续至今，作为其配套法规的《条例》也便一直处于“研究起草”之中。　　在国新办9月29日举行的新闻发布会上，中央农村工作领导小组办公室主任韩俊表示，征地制度改革现在面临的问题是，征地范围太宽，补偿标准偏低，征地程序不够规范。在改革试点中也在摸索这方面的经验，为修改有关法律提供支撑。　　为支撑修法工作，2014年12月，中共中央办公厅、国务院办公厅下发71号文件，对农村土地制度改革涉及的农村土地征收、集体经营性建设用地入市，宅基地制度改革试点进行了顶层设计，同时决定在全国33个县开展三项改革试点。　　这33个县中，初期只有3个地区进行征地制度改革试点。2016年9月，中央决定把土地征收制度改革和农村集体经营性建设用地入市改革扩大到现有33个试点地区，宅基地制度改革仍维持在原15个试点地区。　　在推进征地制度改革过程中，利益分配是一大核心问题。与地方政府征地后再出让获得的土地收入相比，一些地方对失地农民的补偿额度相对较低，这个差距也成为此项工作推进过程中的主要矛盾所在。　　农业部农村经济研究中心研究员廖洪乐曾对第一财经记者表示，总体上，在土地增值收益分配中政府占有份额过高，作为土地所有者的集体和农民占有份额过低。　　在上述“经济每月谈”上，国土部土地利用管理司司长郑凌志表示，随着经济社会的不断发展，我国的征地补偿制度也经历了一个演变的过程，安置补偿是从以就业安置为主，货币补偿为辅，到货币补偿为辅，安置就业为辅，直到现在货币补偿和就业安置并重，现行法中征地补偿主要是按照年产值倍数法实行货币补偿。从我们现在经济发展的阶段来看，难以满足现阶段被征地农民合理的规范多元保障的诉求，也与地方政府征收土地实际支出费用有较大差距。　　“随着新形势的发展，特别是改革开放以来，经济社会形势的发展，在实践当中现行的征地制度也逐渐显现出一些问题，由征地引发的矛盾也日渐突出。这就是现行法律法规执行不到位有关，也与征地范围过宽，征地补偿标准差异较大，安置方式单一，征地程序不规范有关。” 郑凌志说。　　缩小征地范围　　{IMG:1}　　在前述 “经济每月谈”上，魏莉华透露，新一次《土地管理法》修订过程总对农村土地征收制度进行了多方面的完善。　　“对土地征收的公共利益进行了列举式的界定，以两保原则，就是保证被征地人原有生活水平不降低，长远生计有保证的两保原则，作为确立征地补偿费用的基本原则。取消了年产值倍数法作为计算土地补偿费和安置补助费的依据，在征地补偿的费用中增加了对被征地农民的住房补偿和社会保障的费用，完善了征地程序，把原来的批后公报改为批前公报，强化在整个征地过程中被征地农民知情权和监督权，限制地方政府滥用征地权。”魏莉华称。　　在缩小征地范围方面，郑凌志表示，现行法规定，国家为了公共利益的需要可以依法对土地实行征收征用，并给予补偿。但是没有对公共利益的范围作出明确界定。同时，现行法还规定，除乡镇企业、村民建设住宅和乡镇村公共设施和公益事业建设经批准可以使用，农村集体所有的土地外，任何单位和个人建设需要土地，都必须申请使用国有土地。公共利益缺乏界定，征地边界不清，使用集体建设用地受限，是导致征地范围过大的主要原因。　　他表示，从改革试点情况看，试点地区以用地类型、用地主体、是否盈利、规划、管制等作为依据，结合社会调查、专家论证、群众听政等多种形式探索制定了土地征收目录。对公共利益用地范围进行了初步界定，大多数试点地区在综合考虑国际及我国台湾地区立法经验的基础上，与已经颁布实施的国有土地上房屋征收与补偿条例相衔接，将国防、外交、基础设施、公共事业以及在土地利用总体规划确定的城市建设用地范围内，由政府为实施城市规划而进行的开发建设的需要等，界定为公共利益，并在试点实践中得到有效实施，取得了良好结果。　　“公共利益的界定是一个世界级难题，国外的一些和我国台湾地区成熟的经验，我们也界定到修法过程中，并在试点地区进行实验。综合试点经验此次修法对公共利益给予了明确界定。通过这样的界定，与现行法相比，既缩小了土地的征收范围，也能够基本保障公共利益用地的需求。”郑凌志说。　　此外，修法工作也在力图推进征地程序更加规范化，信息更公开。　　据新华社报道，国土部副部长王广华10月30日说，征地信息公开涉及群众切身利益，一直是政务公开的重点内容。按统一部署，今年5月以来，黑龙江、浙江、安徽、四川、宁夏5个省（区）35个县（市、区）开展了基层征地补偿政务公开标准化规范化试点工作。国土部将会同有关省级国土资源部门加强指导，将试点成果向全国推广。按部署，省级征地信息公开平台今年7月全部上线运行，做到了省、市、县三级公开数据信息共享。

012d46cc0ba9dbc90005e59ef3a15184b7  neg  商丘官微“微博商丘”荣获最佳矩阵式案例{IMG:1}中国网10月31日讯 10月30日，2017年第三季度全国政务微博优秀案例评选结果揭晓，河南省商丘市委宣传部官方微博“微博商丘”荣获最佳矩阵式案例。{IMG:2}据了解，此次评选活动由新浪网、新浪微博联合主办，由国家工信部、中国传媒大学、中国政法大学、北京外国语大学、复旦大学、上海交通大学、人民网、新浪网等权威部门组成的16人专家评选组，经过2轮16天的评审，在全国17万政务微博中评选产生。全国3个政务微博入围最佳矩阵式案例，“微博商丘”名列其中。（中国网 李海军）

0100a6631bcfab67e9a78a48a7bbec8e0a  neg  演员的诞生章子怡翻脸郑爽演技差 金星疑嘲讽章子怡怎么回事&shy;　　近日，疑嘲讽章子怡演技引发关注。这事情跟最近刘烨怒摔手机上热搜有关!究竟是怎么一回事呢?原来是金星在转发网友微博后，怼道“自己的戏也没好到哪儿去?”对于金星此句模棱两可的话，更是遭到网友猜忌。由此大作文章。不过金星显然不是表达这个意思。那么这句话究竟有什么含义?{IMG:1}&shy;　　在最新一期的《演员的诞生》预告中，导师刘烨章子怡现场翻脸，火药味十足，刘烨甚至怒摔手机，这让一旁的郑爽张国立看得目瞪口呆，虽然节目后面有小惊喜，但也引来网友围观。一向快人快语的金星在转发网友微博后，怼道“自己的戏也没好到哪儿去?”对于金星此句模棱两可的话，更是遭到网友猜忌，认为是在怼章子怡，随后金星再次转发网友评论回应道：“是啊!那帮傻瓜瞎猜什么呀?”{IMG:2}&shy;　　《演员的诞生》刚开播就能够大火还有一点原因，那就是第一期的嘉宾是郑爽，在首期节目中，郑爽的表演却引发巨大争议，面对即兴表演，郑爽频繁笑场很是尴尬，章子怡作为评委脸上瞬间很不高兴，直言郑爽的表演很不专业，为此还和刘烨大吵一架，有一个人却敢于站出来为她撑腰，这个人就是金星。{IMG:3}&shy;　　其实章子怡和刘烨不是真正的争吵，而是在位选手表演演技，可是节目在没开播之前为了提升热度就大肆传播这段视频，导致很多网友认为章子怡现场发飙，与刘烨大吵，节目播出后吃瓜群众才明白，原来这只是套路，不过当时的情形连宋丹丹郑爽也都被吓一跳。就连张国立也一脸蒙圈，最后大家才明了原来是用演戏来点评学员。{IMG:4}&shy;　　所以都是节目组的套路，不过郑爽几次笑场，确实对整体表演有了一定的影响，而在整个过程中任嘉伦一直发挥稳定。对此，也有网友表示章子怡做了一个评委最该做的事情，流量明星本身就没演技还被捧得那么高，而且章子怡的方式非常合适。责任编辑：陈辉达

01b4a7f2d83ed93f9d64f590fb07be28d3  neg  发布时间：2017-10-31 14:46:41来源：第一财经日报{IMG:1}因乐视网IPO财务造假发审委多人被抓，最终名单超过10人。多名发审委委员被采取强制措施，警方顺藤摸瓜，案件慢慢发酵，更多人深陷其中。消息人士透露，最终名单超过10人。《财经》记者获悉，被带走的委员包括第一届创业板发审委委员谢忠平，系亚太集团会计师事务所副主任会计;以及北京天圆会计师事务所副总经理孙小波。(推荐阅读>>>又是三个跌停  多家基金继续下调乐视网估值)大华会计师事务所董事、执行合伙人韩建旻亦被带走，他也是第一届创业板发审委委员，虽未直接参与乐视网首发申请，但据《财经》了解，亦在乐视网IPO期间提供帮助。据接近韩建旻的人士告诉《财经》记者，"没想到韩建旻会触雷，印象中韩是一个非常谨慎的人，但赶上乐视也没办法"。此事发生于8月份，随后发酵。上述委员或因乐视网IPO造假被牵连，目前被关押在西南某省，已长达数月。此外，10月中旬，国枫律师事务所合伙人、第十六届主板发审委委员姜业清亦在证监会被公安带走，当时他正在证监会开会中。据悉，姜业清一案与安徽某证券公司有关，属另一桩案件。姜业清是2014年第十六届主板发审委员例行换届时留任的仅有两名律师之一。乐视网于2010年6月首发通过，8月登陆创业板，是中国视频行业第一股，上市交易价格超过发行定价60%，接近47元。当时，乐视网在国内网站流量排名远远落后于其他公司，随后迅速反超，并成为创业板龙头股票。参与乐视网首发审核的创业板发审委委员，包括深圳证券交易所上海中心副主任付彦、浙江天健东方会计师事务所王越豪、北京天圆全会计师事务所孙小波、中兴华会计师事务所张云龙、上海众华沪银会计师事务所李文祥、亚太(集团)会计师事务所谢忠平、江苏世纪同仁律师事务所朱增进。在被带走的委员中，孙小波曾连任三届创业板发审委委员，在第三届时也是广东新大地生物科技股份有限公司(新大地)首发审核的7名发审委委员之一，新大地因被媒体查出涉嫌造假而上市夭折。事实上，近年来，证监会加大对资本市场的"看门人"----各大证券会计师事务所、律师事务所的监管力度和处罚力度。今年来，证监会已多次抽派各地证监局集中对会计事务所、律师事务所的抽查。其中，17家会计师事务所被证监会通报，部分被稽查。2017年10月，新一届的发审委委员名单出炉。聘任63人为证监会第十七届发行审核委员会委员。相比此前发布的66人发审委委员拟任人选公示名单，有3人最终未被聘任。分别是河北证监局证监处稽查员调研员房永峰，上海天职国际会计师事务所合伙人叶慧，北京天圆全会计师事务所合伙人魏强。值得注意的是，相比最初公示的80人名单，大大增加了来自监管的人员，减少了来自中介律所的人员。延伸阅读>>>乐视单季亏10亿是否"一亏到底"?专业人士称贾跃亭财技的"雷"仍待引爆乐视网(SZ.300104)日前公布了倍受业界瞩目的三季报。在负面消息不断、实际控制人贾跃亭迟迟不归的危机阴影笼罩下，外界对于乐视网本季度的运营未抱乐观，在没有发生獐子岛"走丢巨额扇贝"的情况下单季巨亏10亿，着实让外界吃惊不小。今年第一季度，乐视网首见亏损;上半年乐视网亏损6.37亿;而第三季度公司虽然完成更名，但单季亏损却被拉升至10.15亿。三季度收入大幅下降是亏损的主要原因是，业总收入由去年同期的67.32亿元，巨减至5.73亿元。一位不愿具名的高级会计师看过乐视网的三季报后，对第一财经记者评论称："看到乐视网之前三季度十个亿的预亏公告后，以为可能孙宏斌要给乐视网来个'洗大澡'：要么计提大幅减值，要么大幅计提了子公司的预计负债，可是结果却并没有。"这位会计师分析认为："后期恐怕难以避免非经常性巨亏，因为潜在的资产减值和预计负债的计提压力是非常大的。"该位会计师所指两项计提，此前舆论也广泛质疑过。其一是，无形资产摊销方法和速率，相较之同行业的公司力度明显不够，也与影视剧价值随时间推移迅速贬值的行业常识不相匹配，如果改用行业通行方式来摊销，则将面临巨额的资产减值追溯调整;其二是，乐视网盈利是以少数股东权益亏损为代价，以非上市公司向上市公司"输血"的方式来做大做优上市公司的业绩，在关联输送的将被"切割"的背景下，上市公司可能需要全数承担少数股东的超额亏损，那么归属于上市公司的所有者权益将面临巨额的冲减压力。第一财经记者注意到，在新出炉的三季报中，乐视网首次在官方的文件中提到，正在与非上市体系进行独立性分割。此前乐视网新任董事长孙宏斌在公开场合宣称，要推动乐视完善治理结构，把上市体系与非上市体系进行隔离，"一定要让上市体系有一个完整的封闭性，资金是封闭的。"子公司8亿亏损哪儿去了?孙宏斌提出的"非上市体系，能卖掉的就卖掉"战略，恐怕不是"想卖就能卖"的。关联交易、少数股东输血上市公司这两点，在乐视商城----乐视电子商务(北京)有限公司(下称：乐视电子商务)身上，体现得尤为充分。解剖乐视电子商务这只小麻雀，有助于深层次理解上市公司乐视网面临的深刻财务和法律危机。2016年末，乐视网放弃乐视电子商务的控制权，一时间，乐视网剥离14亿负债子公司、乐视网甩掉亏损包袱等利好解读纷至沓来。但深入探究，甩掉乐视电子商务，最终恐怕只是上市公司的"一厢情愿"。首先，财务处理上，子公司乐视电子商务亏损近8亿元包袱，乐视网不背，这有违会计准则。2017年4月20日，乐视网发布一则不起眼的致歉公告，称2016年度经审计业绩与业绩快报存在差异，这一公告将乐视网对于控股子公司的会计处理和财务意图充分暴露了出来。差异的内容是，会计师事务所认为乐视网2016年净利润为5.55亿，公司则认为这一数字达到7.66亿，差异金额达2.11亿。原来，乐视网认为，乐视网此前按持有的股权比例，已经承担了2.11亿元亏损，此次放弃控股权，则该等亏损全数转回，确认为投资收益。审计会计师则认为，"上市公司对乐视电子商务的控制权变化，是在控制人贾跃亭同一控制下完成的，属于同一控制下的股权转让。公司放弃电子商务控制权导致合并报表层面利润增加应属于权益性交易。"最终，乐视网根据会计师意见，将已计入的2.11亿投资收益，改计入资本公积。天职国际会计师事务所一位注册会计师解释称："审计师的道理在于，将亏损严重的(乐视)电子商务公司剥离给控股股东，控股股东不要你上市公司来承担电子商务的亏损，那么原来已计的亏损可以转回，相当于控股股东赠送给你的资产而不是收益，所以审计师认为这项'交易'形成的'利润'，只能通过资本公积科目进资本负债表，而不能通过投资收益科目进利润表。"如果不是会计师事务所提醒，乐视网此次将虚增2.11亿净利润。除此之外，乐视网的财技还在于，乐视网仅持有乐视电子商务30%的股权(其中15%的股本没有出资到位)，却享有对后者的控制权。这里玩了一个"表决权"授让的游戏：乐视电子商务此前的另外两家股东(一家为乐视网的控股股东乐视控股，一家为关联公司乐荣控股)将40%的表决权授权乐视网。于是上市公司可以堂而皇之地将乐视商城的营业收入并表，却只承担30%的亏损。不仅如此，到后来，乐视网干脆将乐视电子商务踢出表外，连先前承担的30%的亏损，也全数转回了。乐视电子商务的会计手法和操作，极好地佐证了此前包括刘姝威在内的专家和各路媒体质疑的乐视网"少数股东向上市公司输血"的论断。巨额资产减值呼之欲出上述高级会计师更进一步指出，按照会计准则，乐视电子商务已经严重资不抵债了，对于此类子公司，除非章程另有规定或贾跃亭能够偿还，否则上市公司不仅需要承担30%份额内的亏损，另外70%的少数股东超额亏损，上市公司也应当承担。根据乐视网公告，乐视电子商务注册资本1000万元，成立后至出表时合计亏损近8亿元。截至2016年12月31日，其负债总额达到14.30亿元，净资产总额约-6.70亿元。经营才两年，乐视电子商务已经严重资不抵债。对于资不抵债的子公司，国际会计准则和我国会计准则都有明确的会计处理规定。国际会计准则(IAS27)规定，"归属于合并子公司少数股东的损失，有可能超过少数股东在该子公司的权益。超出金额以及归属于少数股东的进一步亏损，除非少数股东有义务且有能力予以弥补，均应冲减多数股东权益。"我国《企业会计准则第33号----合并财务报表》第二十一条也有同样的规定："子公司少数股东分担的当期亏损超过了少数股东在该子公司期初所有者权益中所享有的份额，其余额应当分别下列情况进行处理：(一)公司章程或协议规定少数股东有义务承担，并且少数股东有能力予以弥补的，该项余额应当冲减少数股东权益;(二)公司章程或协议未规定少数股东有义务承担的，该项余额应当冲减母公司的所有者权益。"上述高级会计师解释称，按照上述会计准则，除非贾跃亭(少数股东)能把乐视电子商务的债务还清，或者新的投资者能够弥补亏损，否则，乐视网(多数股东)必须通过报表全额反映后者的超额亏损。也就是说，乐视电子商务亏损总额近8亿元，需要上市公司全额计提预计负债。实务中上市公司子公司资不抵债的情况也不鲜见。一家央企的财务总监告诉第一财经记者，在没有法院判决控股股东需要对子公司债务承担连带责任之前，一般的会计操作是不在报表内计提预计负债，而是通过报表附注的形式来提醒公众。"虽然实务中只将该笔长期股权投资减记为零为止，但附注内容必须提醒投资者，该项投资有重大减值迹象"，该财务总监称。不管是计提预计负债，还是报表附注提示，总之，除非有人还债，乐视电子商务这8亿元亏损或早或晚将成为"走丢的扇贝"。上文提到的高级会计师进一步解释称，会计准则的这一规定正是为了防止母公司通过将资不抵债的子公司排除在合并范围之外，或者通过不合并超额亏损进行盈余操作。"不在制度设计上加以控制，则母公司便可轻而易举地通过内部交易将成本、费用及不良资产转嫁给子公司承担，从而人为地夸大上市公司层面的经营成果和财务状况"，他表示。想说独立不容易剥离乐视商城之际，贾跃亭曾回应称："我们希望给上市公司减负，商城相对是一个独立的业务，上市公司大屏互联网平台希望做到遥遥领先的位置，商城各方面的投入，不应该由上市公司来承担。"但乐视网的公开信息显示，乐视电子商务的业务，恐怕无法独立于上市公司。乐视网2016年年报透露，乐视超级电视由乐视致新自行销售转变为线上通过乐视电子商务、线下通过乐帕营销服务来销售。其后又调整为通过销售给乐视智能终端科技有限公司再销售给乐帕和电子商务。以此年来，乐视电子商务作为上市公司主营业务之一----乐视超级电视的销售方，类似于上市公司的一个部门，或者事业部，形式独立而实质并不独立。上述高级会计师表示："一家注册资本只有1000万的公司，两年即亏损了8个亿，而且销售的产品主要来源于上市公司，你说他独立于上市公司，这很难令人信服。"除了主营业务的关联交易，近两年乐视电子商务也是上市公司资金拆借的大户。2016年年报，乐视电子商务作为关联方拆借乐视网的资金即达4.3亿元。锦天城律师事务所王佑强律师解释称，如果乐视网利用处于乐视控股二级子公司地位的便利，协同一级控股集团公司通过协议操弄乐视电子商务的控制权，导致并表期间下属子公司发生重大亏损，且主营业务为销售自上市公司的产品，有向上市公司输送利益的重大嫌疑，乐视网难逃滥用股东控制权的指责。王佑强律师解释称，如果有证据表明，母公司利用对子公司的控制权，与子公司之间进行非正常交易，比如以远高于市场可比公允价格的高价销售给子公司产品或者其他关联利益转移等情形，导致子公司出现亏损状态甚至造成资不抵债的，债权人或其他投资人，可以诉诸基于《公司法》的"刺破公司面纱"制度，即禁止股东滥用公司公司法人独立地位及股东有限责任损害债权人利益之规定，通过诉诸于否定子公司的法人独立人格，要求背后的滥用权利的股东承担连带责任，维护债权人自身合法权益。从上述财务和法律专业人士解读来看，母公司是否承担子公司超额亏损的连带责任，会计准则的规定，其实与法律规定一脉相承，即实质重于形式。更多潜在减值风险自2014年以来，乐视网持续出现一奇怪现象：归属于上市公司的净利润为可观的正数值，而少数股东损益也出现同样可观的负数值。不止一位专业人士借此质疑少数股东向上市公司输送利益。见下表：2014-1016年乐视网净利润分解表单位：亿元                        年份            合并报表净利润            归属于上市公司的净利润            少数股东损益                            2014年            1.28            3.64            -2.35                            2015年            2.17            5.73            -3.56                            2016年            -2.22            5.54            -7.76                            合计            1.23            14.91            -13.67            2014、2015、2016年乐视网的少数股东损益分别出现2.35亿、3.56亿、7.76亿元的巨额亏损。三年合计少数股东共亏损13.67亿元。这么个亏法，少数股东权益如何承受。果然，2015年年末，资产负债表中的少数股东权益出现超额亏损，其权益为-1.13亿元;但是到了2016年年末，少数股东权益又转负为正，为2.56亿元。但如果剔除其中一项少数股东新增的权益投入，该年度少数股东权益仍为负数。"魔鬼总是藏在细节里。"2016年乐视网年报显示，该年收到少数股东重庆战略性新兴产业乐视云专项股权投资基金合伙企业(有限合伙)(下称：重庆战投)及上海君盈资产管理合伙企业(有限合伙)投资产生股本溢价5.06亿元。第一财经记者通过天眼查以及综合乐视网公告发现，上海君盈资产投资的是已经剥离上市公司体系的乐视体育，且认缴额仅有355万元。那么，2016年年报所称5.06亿股本溢价，绝大多数为重庆战投投入给乐视网子公司乐视云计算的增资款。2016年3月，乐视网宣布控股子公司乐视云计算获重庆战投10亿元增资。增资后乐视网对乐视云的持股比例由60%变为50%。第一财经采访的法律人士核实该笔投资的相关协议后认为，该笔增资其实质是一项以乐视云计算的股权为质押的变相借款。假如剔除向乐视云计算增资的5.06亿元，乐视网非全资控股子公司的少数股东权益，已经从2015年的-1.13亿元，恶化到2016年末的-2.5亿元。虽然乐视网只列示出几家重要的非全资子公司权益明细数据，但这不妨碍我们做出这样的判断：乐视网的非全资控股子公司，大部分已经资不抵债。如果债权人能够证明乐视网作为控股股东滥用控制权，则乐视网有可能需要承担全数亏损和负债的子公司，远远不止乐视电子商务一家。说要"负责到底"的贾跃亭至今未归。多位受访会计和法律专业人士认为，对于资不抵债的子公司债权人而言，除非重新找到新的投资人，否则要么贾跃亭还债，要么上市公司吞下巨额亏损。

0180252481e0cac073c2331308af0df78f  neg  地方可以国有土地入股参与铁路建设中安在线10月31日讯据安徽商报消息 今后，我省将允许地方政府以国有土地入股参与铁路建设。记者昨从省国土厅获悉，根据《安徽省支持政府和社会资本合作(PPP)若干政策》，我省将加强对社会资本投资公路交通、铁路领域、重大水源工程和医疗、养老、教育、文化、体育等领域的用地政策支持，进一步引导社会资本参与政府和社会资本合作(PPP)项目建设，扩大公共产品和服务供给。　　据了解，我省规定要实施轨道交通导向型土地综合开发，吸引社会资本通过特许经营等多种形式参与建设和运营。政府和社会资本合作建设经营性公路建设项目，项目收入不能覆盖成本和收益的，给予项目沿线一定范围土地开发使用、适当财政补贴等支持。社会资本投资铁路享受国家有关支持铁路建设实施土地综合开发的政策，通过开发铁路用地及站场毗邻区域土地、物业、商业、广告等资源提高收益。在保障被征地拆迁群众合法权益的基础上，允许地方政府以国有土地入股参与铁路项目建设。　　对社会资本投资建设重大水源工程的，项目库区(淹没区)等不改变用地性质的用地，可不占用地计划指标，但要落实耕地占补平衡。农用地转用指标、新增用地指标分配适当向医疗、养老、教育、文化、体育等领域倾斜，有序适度扩大用地供给, 支持社会资本以PPP模式参与医疗机构、养老服务机构、教育机构、文化设施、体育设施建设运营。

01703d66c08714743ebb81d322c3e7e07d  neg  中金：万洲增长动力转向内地 升目标价至10.24元{IMG:1}　　智通财经获悉，中金发表研究报告表示，万洲(00288)第三季经常性净利润同比升4.4%至2.87亿美元，大致符合预期，而营运利润同比升7.7%，中国市场营运利润上升20.2%，受惠于下游业务增长，而美国营运利润下跌则受累于下游及猪肉生产下跌，该行预计中国市场于第四季及明年上半年仍是增长动力，该行将万洲目标价由9.32元，上调至10.24元，维持“买入”评级。　　该行预计，美国市场将可于明年下半年稳定下来，预计美国猪╱猪肉价格或维持轻微上升趋势，并预计欧洲收购的成效将会于未来数年逐步显现。                (责任编辑：DF316)

01488df2be532e57aed96b5b0939a05bc2  neg  【十九大精神在江淮】聚力创新引领 培育第一动力习近平总书记在十九大报告中系统阐述了新时代中国特色社会主义思想和基本方略，特别是从战略高度强调创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑，为新时代加快建设创新型国家和世界科技强国指明了方向。我省广大科技工作者备受鼓舞。大家表示，一定要深刻领会报告精神，牢记使命、勇挑重担，努力做科技创新的引领者、成果转化的实践者、科学知识的传播者。　　省科技厅负责人表示，十九大报告强调要瞄准世界科技前沿，强化基础研究，实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大突破。这一精辟论述对我省当前的科技创新工作有着重要的指导意义。我们要切实把科技创新工作放在建设五大发展美好安徽的大局中去谋划和推动，充分发挥国家创新战略平台叠加效应，统筹推进创新型省份、合芜蚌国家自主创新示范区，系统推进全面创新改革试验以及合肥综合性国家科学中心建设，加快建设多类型、多层次的创新体系，努力实现创新能力新提升、发展动力新转换、产业迈向中高端。　　省科技情报研究所党委书记、所长赵今明说，作为一名科技情报工作者，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，和同事一起努力工作，积极构建科技信息大数据中心，建立面向各类科技活动主体的多层次科技信息服务体系，当好服务创新驱动发展战略的“耳目、尖兵、参谋、助手”。　　10月25日，省科协召开九届十五次常委会议，传达学习党的十九大精神。省科协负责人表示，全省科协系统要将学习贯彻党的十九大精神作为当前和今后一个时期的首要政治任务，不断增强群众工作本领，创新群众工作体制机制和方式方法，切实保持和增强政治性、先进性、群众性，发挥联系科技工作者的桥梁纽带作用，组织动员广大科技工作者坚定不移跟党走，为决胜全面建成小康社会、建设创新型安徽作出新的更大贡献。　　连日来，中科院合肥物质科学研究院干部职工认真学习十九大报告，他们纷纷表示要牢记习近平总书记对中科院提出的“三个面向”“四个率先”要求，牢固树立“创新科技、服务国家、造福人民”的科技价值观，把学习领会十九大精神转化为推动工作的强大力量，瞄准世界科技前沿，主动对标国家发展战略，凝心聚力推动合肥综合性国家科学中心建设，为推动区域经济发展作出新的贡献。　　合肥研究院等离子体所常务副所长宋云涛研究员激动地说，习近平总书记点赞的天宫、蛟龙、天眼、悟空、墨子、大飞机等六项重大科技成果中，有5项闪耀着中科院人的智慧和汗水，其中天眼、悟空、墨子由中科院主导完成，我们备感骄傲，同时深感责任重大，使命光荣。他表示要撸起袖子加油干，以更加饱满的精神状态，投身到所承担的核聚变能源研究的重大任务中去。

012bf5eb1ea100cea8b64634d5d7178d5c  neg  投资10亿！苏州湾顶级办公别墅，简直逆天！当前位置：首页>财经>                            投资10亿！苏州湾顶级办公别墅，简直逆天！投资10亿！苏州湾顶级办公别墅，简直逆天！新虎传媒 发布于 2017-10-31分类：                            来源：@新虎传媒                            阅读(260)评论(0)单调、枯燥的办公环境是绝大多数办公室的通病，没有丰富的下午茶，没有多彩的下班时光，没有浪漫温馨的林荫小道，每天都是两点一线的复制与粘贴。为了提高办公舒适度，打造全新的产业园区，苏州湾稻谷国际互联网产业园把“工作、休闲和消费”完美结合在一起，实现了“楼上办公，楼下放松”的高级办公场所——产业园3.0。{IMG:1}苏州湾稻谷国际互联网产业园拥有超大的庭院式办公别墅，配备国际化的办公设备，还有咖啡馆、餐厅、健身房和酒店等娱乐设施，把生活和休闲融为一体，统统纳入了办公产业园之中。在园区内除了可以拥有私属的独栋办公区域，还可以随时休闲消费，省去距离产生的交通时间，极大的方便、丰富了园区的工作者。苏州湾稻谷国际互联网产业园不仅提出了“产业园3.0”概念，还将“产业园3.0”完美的在稻谷产业园内落实，开创属于稻谷的产业园3.0时代。在园区内，工作是一种愉悦的享受，休闲是时尚国际化的体验，消费是提高生活质量的方式。在这里，办公人员的生活将真正与国际接轨，每一栋办公别墅不仅仅是办公室，它还是一个拥有数百平米私家花园的休闲圈。庭院内四季植物繁茂，仿佛置身于精致的现代园林之中，这里将会是办公者最佳的看书、商务会谈和散步场所，让工作融入休闲，让工作不再枯燥。除了私属庭院外，稻谷还有风景超美的林荫大道和稻谷中心广场，可以让园内的工作者在这里，看一场城市夜场电影、参加年轻人的狂嗨party，或是在周末的时候逛一逛近在咫尺的园区配套商业街区，这就是属于稻谷的产业园3.0。{IMG:2}根植于苏州湾的稻谷国际互联网产业园，在交通方面占据着独有的优势，这里不仅通达上海、杭州和南京等重要城市，去上海浦东机场、苏南硕放机场、南京禄口机场等，也方便快捷。地铁4号线的苏州湾东站在这附近停靠，各条城市快速路和苏州湾大桥也已逐渐建成，设计超过1400个停车位，满足园内企业的停车需求。{IMG:3}稻谷还设有酒店式人才公寓，配套的餐厅、健身房、商店等，让工作者在园内就可以享受高质量生活，除此以外，第九人民医院、北外附属苏州湾外国语学校、苏州中学苏州湾校区、梦东方·梦幻苏州等高端的配套资源环境逐日成型，还有周围建设发展起来的产业新城，力证稻谷毫无争议的发展前景。苏州湾稻谷国际互联网产业园，构建基础服务+稻谷金服、人才引进中心、跨境电商、稻谷创投、稻谷学院和稻谷技术联盟的“1+6”多功能平台服务体系，并把高新技术引入，以科技方式对话未来商务“一企一栋”的别墅式总部，让每一家公司独享冠名，尽享私人归属感。60至650平米的私人园林庭院，种植四季植物和花卉，放置设计师独立设计的装饰雕塑，提升办公者办公体验，让办公者享受花园会议和绿色商务。600-1500平米的专属办公空间灵动分割，自由组合，独栋、双拼、联排任由企业选择，在这里，把生命与诗意赋予商务，创造更多升值可能。在苏州湾稻谷国际互联网产业园，不止有工作，还有最合理的规划布局，办公别墅区、稻谷广场、酒店式公寓和公园等，能够让人在花园中体验超大生态办公区。{IMG:4}其园内主力户型有如下几类：一、四层独栋办公别墅，供一家公司独家使用。共有十三栋。独栋建筑面积约1500平方米。地下室层高4.55M，车库层高3.75M，首层层高4.2M，标准层高3.9M。地上花园赠送面积420-650平;负一层赠送面积约为330-470平;下沉式庭院赠送面积约80平左右。加上赠送面积后实际得房面积约1830-1970平方米。{IMG:5}二、五层双拼办公别墅，供两家公司使用。共有10栋20户。双拼每户建筑面积约1000平方米。地下室层高4.55M，车库层高3.75M，首层层高4.2M，标准层高3.9M。地上花园赠送面积80-120平;负一层赠送面积约为210-280平;下沉式庭院赠送面积约55平左右。加上赠送后实际得房面积约1210-1280平方米。{IMG:6}三、三层联排办公别墅，可分为左中右三户，供三家公司使用。共8栋24户。联排每户建筑面积约为600平方米。地下室层高4.55M，车库层高3.75M，首层层高4.2M，标准层高3.9M。地上花园赠送面积左边套100平、中间套60平，右边套80平;负一层赠送面积约为110平。加上赠送后实际得房面积约710平方米。{IMG:7}另外，购买独栋和双拼的客户，将会赠送你一间精装修的单身公寓三年使用权未来，我们将在这里依托地理、经济、科技和环境的多方面优势，以稻谷之名，助企业成长，苏州湾稻谷国际互联网产业园在吴江太湖新城等你而来!苏州湾稻谷国际互联网产业园地址：苏州市吴江区云龙西路吴江康复医院向南100米                                            赞 (0)                                                                                    分享到：                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        更多(0)                                                                                                            标签：                                        上一篇QuestMobile数据：摩拜稳居第一，ofo小黄车排名居第二位下一篇没有了                                            相关推荐{IMG:8}{IMG:9}{IMG:10}{IMG:11}

019eb1d74322b196b0a4e9abde1082fb85  neg  王永红佳著《享受父爱》：讲述催人泪下的大爱亲情故事　　2016年1月，深圳海天出版社推出知名乡土作家王永红近百万字的《抱朴斋文选》丛书之后，再次引发文学界、艺术界及民俗界强烈关注与好评。湖北省宜昌市小说家学会、五峰土家族自治县文联专门组织召开王永红小说作品研讨会，以王永红穷其毕生精力创作的自传体长篇小说《享受父爱》为学术研讨热点。　　《享受父爱》：折射鄂西历史变迁　　《抱朴斋文选》全套分为上中下3册，上册为27万字的长篇小说《享受父爱》及27位作家、媒体人、公务员、教师等各界读者的评论集，因为2010年长江文艺出版社出版单行本及2012年再版后，广大读者好评如潮，这次海天出版社特精选部分评论附后；中册为中篇小说、短篇小说、小小说集；下册为诗歌集。　　《享受父爱》分为冬、春、夏、秋四卷，每一卷都可以独立成章，体现了作者在构思与架构上的良苦用心和写作技巧。小说以“我”（曾奎生）60年来的亲身经历为视角，从1943年那个寒冬之夜展开，讲述了父亲（曾明俊）一生的故事，展现出80多年来鄂西土家山寨人文风貌和历史变迁，记录了一个大爱男人80多年的生命历程，塑造了鄂西山区一个厚重勤劳的慈父形象，作品主人公令人感佩不已。　　宜昌市作家协会副主席韩永强说：“《享受父爱》刻画了一个令人尊敬的父亲形象，这个形象留给我三个深刻印象，第一是胸怀理想的隐忍；第二是勇于担当的品质；第三是让人温暖的父亲。”　　三峡大学文学院教授桑大鹏指出，小说要达到形象性、思想性都比较容易做到，但要达到文化性与哲学性融为一体可不容易，《享受父爱》这部小说有了这种高度，更透出一种沉甸甸的厚重感。{IMG:1}　　王永红小说作品研讨会。　　湖北省远安县文联副主席邱安凤说：“从写作角度来讲，《享受父爱》具有浓郁的地域特色,里面大量的方言土语很鲜活,众多的民俗如‘砍楂子’、‘烧火粪’、‘点油亮子’、‘八大金刚’等，都打上了鄂西土家山寨这一方水土的印记，透射出沁人心脾的乡土气息和璀璨耀眼的民俗美。”　　中国作家协会主席团委员、中国少数民族作家学会常务副会长、原《民族文学》杂志主编、著名作家叶梅说：“我认真拜读了王永红先生的《享受父爱》，让人十分感动。文字真切，细节真实，感情真挚，很容易将读者带入情景之中，让人体会到坚韧朴实如高山一般的父亲形象，这正是一部有筋骨、有道德、有温度的‘三有’著作……”　　情节跌宕：父爱如山催人泪下　　《享受父爱》从1943年冬妹殇写起，到2005年正月初九父亲紧闭双眼为止，作者以第一人称的亲眼见、亲耳听、亲身经历为主线，时跨62个寒暑，可以说取材视角广，叙述岁月长，历经事件多，人物关系复杂，按说突出主题难，简化场面难，要写得引人入胜更难。　　但是，作者王永红充分发挥自己长期从事乡村群众文化辅导工作的实践经验，特别是几十年历练出的丰富写作特长，事事以所见所闻所感切入，口子开得小，情节扣题紧，量体剪裁细，选材搭配精。尤其注重主人公人格魅力闪光点的描写，既浓墨重彩叙写“父爱”，还适时适度于穿插之间，着力展示“我”在“享受父爱”过程中的成长，把体会写得相当精彩，全书行文自然、练达，各类人物与故事融为一体，可以说天衣无缝，丝毫找不到刻意塑造之处。　　比如《夏之卷》第十二章，先喜后忧一段，先是父亲曾明俊为儿子奎生几经曲折，得以招到县文化馆工作而欢喜不尽，一家人既杀鸡又买酒，尽兴庆贺；接着，却发生了生产队保管室包谷被盗的案件，他身为保管员无端蒙冤受辱好一阵子，结果及时顺藤摸瓜，很快找出了真正的盗窃犯，心态上可谓是忧喜参半；妻子病重，大医院让准备后事，而曾明俊却不弃不舍，四处求医问药，最后背着奄奄一息的病妻爬上几十公里之外的天柱山，找到神奇老中医开回3服中药，结果苍天有眼，药到病除，妻子症状全无……{IMG:2}　　王永红向著名作家叶梅赠送《享受父爱》。　　可谁也没想到喜至忧来，曾明俊18岁的女儿不慎在抢收稻谷时，左手被镰刀割伤，赤脚医生又接连处置失误，导致爱女破伤风发作，在区医院早逝；他用板车拖着女儿的尸体回家，一路上，“心里像捅着一把刀，双腿里像灌满了铅，怎么也迈不动步”；为给女儿钉个木头匣子入土安葬，他跪地请求生产队长批几根杉树，队长却狮子大开口要扣他1000工分（相当于硬劳力100个劳动日所得）……　　这些情节跌宕起伏，读时让人泪流满面，无不为这位本真老农对妻子、对儿女的爱深深感动，更为他的遭遇愤懑不平。但细细想来，这是从另一侧面真实记录了当时农村、农民的悲惨处境。的确，那时的农民就是这样步履艰难地走过来的，这是一段不堪回首的历史。　　儿子“出嫁”：父亲难舍悄悄抹泪　　细节最能反映人的内心世界，也往往是人格魅力的真实表现。在《享受父爱》的曾奎生眼里，父亲曾明俊一生勤劳、勤俭，刻苦务农，不嗜烟酒，就是为了孝敬父母，疼爱子孙，就是上为父母、下为儿女的父爱本真所在——　　“我”不敢说父亲生来就有多么长远的见识，他或许就因不识字，曾被史卜仁以字据白白诓去9块银圆的“昧心钱”，才发恨抱定一个信念：无论自己多苦多累，都要让自己的孩子们上学，一门心思地读书，一定要明是非、长知识、有出息。　　作为长子，“我”（曾奎生）在姊妹中享受这种父爱最多、时间也最长。父亲对“我”的成长关怀远比对“我”的生活关照付出得更多：“我”刚进入汉洋关小学读书，就因为偷着去老师办公室瞅了一眼，结果被教导处丁主任发现，劈头盖脸地训斥了一顿，“我”一气之下回到家里，当过民办教师的母亲田月芬就要去找丁主任说理，父亲却说：“奎生心里要是容不下这么一点事儿，那可不行哪！今后，受委屈的事儿少不了的，从小学着点好啊！”{IMG:3}　　王永红（左二）接待来访的文朋诗友。　　“我”在舅爷任教的小学读书，学校因长时间缺水而导致学生洗衣少，“我”满身长虱子，奇痒难忍，抓刨不休，星期日回家时，父亲“连忙烧了一大锅开水……找来粗白布洗澡袱子（类似毛巾），当做围裙给“我”系在面前，遮住了“我”的小东西……把“我”脱下的衣服全部放在脚盆里，舀开水烫，虱子终于遭到了灭顶之灾”……　　为了上交三角八分钱给学校购买红领巾，“我”去汉洋河刨铜，却不幸刨响日军丢下的一颗炸弹引信，差点儿丢掉性命，父亲哽咽着说：“买红领巾要钱，你怎么不找我要呀？我再困难，也要跟你弄呀……伤在你身上，疼在我心里呀……”说着说着，父亲的泪水就涌了出来。读到此处，笔者也禁不住潸然泪下，为一位慈祥父亲的爱子情怀所深深感动。　　“我”和父亲一道去湖南天顶山背救命粮，他背100多斤行走平稳，“我”背70斤还步履蹒跚走不动，他说：“背不起，走不动了吧？把背篓歇下来，往我口袋里倒些过来。”他多背20多斤后，宁可自己累得气喘如牛，也要心疼“我”这个已满20岁的儿子。　　父亲得知“我”爱上欲招郎成亲的同学金雪柳，立即毫不犹豫地支持“我”去上门入赘，让有情人终成眷属。“我”入赘“出嫁”走的那一天，父亲却悄悄躲在家里抹眼泪，他舍不得“我”离开这个家。这是多么疼儿女、明事理的父亲啊！　　为儿上学：日夜背沙艰辛挣钱　　“我”因为计划生育结扎伤口破裂，儿子晓青又不慎摔伤，父子俩同时住进医院。父亲闻讯，连夜拦了一辆拉煤的过路车，把自己弄成了一个浑身黑不溜秋的煤疙瘩，给我们送来腊肉、羊腿、山鸡等金贵的营养品。　　“我”没考上大学，父亲尽管也有失落感，但他依然鼓励“我”不要背思想包袱。“我”偷偷写小说，父亲最支持，他希望儿子能够写出书来。“我”去与村友们打花牌混日子，父亲并未责备“我”，却专门给“我”买来钢笔、墨水、白纸，还特意打回一壶供“我”挑灯夜战的煤油，鼓励“我”振作起来，不要玩物丧志。　　“我”出了书，父亲发言时激动不已，说儿子为家乡长了脸。父亲知道“我”曾经喜欢过艾珍珍姑娘，当儿子结婚时，艾珍珍托人给“我”送来一对鸳鸯戏水的绣花枕头，心细如发的父亲却把枕头扣留下来，不让“我”带走，他是怕“我”睹物思人，旧情难忘，说：“奎生哪，你们都是有家室的人了，不能再有别的心思呀，忘记艾珍珍吧！”这些文字扣题特紧，可以说是《享受父爱》情节中的“画龙点睛”之处，耐人寻味，发人深省。{IMG:4}　　王永红在自家创办的“农家书屋”查阅资料。　　父亲（曾明俊）坚持给儿女们做出榜样，这一点，书中写得很到位，也特别引人手不释卷。曾明俊年轻时在水运队工作，担任过放排的小队长，对同事、对领导态度友善、热情真诚，乐观稳重，工作勤奋，参加集体活动积极、认真，经常受到领导表扬。　　在三年困难时期，国家精简职工，父亲主动申请返乡。在生产队，他起早贪黑、年复一年地从事砍楂子、烧火粪，春耕秋收之类的农活，农闲时就近打工。后在龙洞水电站当临时工，他把两公里电站公路两旁绿化成荫，把一平方公里的厂区整治得一年四季花艳草绿，鸟语花香，从无闲着的时候。　　二儿子“彤华”（“我”的大弟弟）考取北方科技大学需要千元费用，在农村家家都穷，找乡亲们借款无力的情况下，年近花甲的“父亲”毅然决定去为电站日夜背沙，用苦力挣钱为儿子积攒学费，整整背了49天挣了400元，加上电站职工捐款400元，“我”在妻子金雪柳支持下给了大弟弟100元（当时相当于4个月工资），加之亲友你5元他10元资助，终于让“彤华”按时到大学报到……　　重情重义：香樟枯死着手“辞路”　　当子女们都成家立业以后，父亲和母亲才张罗着把旧房子简单地进行装修，任凭别人怎么劝说也拒不吊顶。他说：“我们家一不开歌舞厅，二不开宾馆，吊什么顶哪！”在他的骨子里，仿佛全都浸润着传统美德、传统观念、传统文化，在他的行为中，也始终贯穿着他的意志，多数时候说一不二，家里大事一般都是他说了算，但也依从妻子放生过娃娃鱼……做过许多善事好事，乡亲们有口皆碑。　　家门口的大香樟树无缘无故地枯死，父亲凭直觉，预感到自己的来日不多，便带着子女串亲访友，到发妻坟头祭拜，着手“辞路”；沉疴缠身的他心中却平静如水，晚辈为让他静养，除夕夜不放鞭炮，他却催促子孙照放不误。他说：“千年的传教，哪能为我就改变呢？”这样一连串精选的细节、一段段简短的话语，把个性十足、内心复杂、地地道道的农民“父亲”勾画得如闻其声，如见其人。{IMG:5}　　王永红几十年如一日笔耕不辍。　　读完全书，父亲曾明俊高大的形象、完整的人生、健全的人格，展现出无穷的魅力，已深深叠印在笔者脑海之中。这是作者用心良苦，以神来之笔，著成27万字的长篇，它成功地塑造了一位山区的农民，一位值得敬重的主人公，不仅把这位主人公写成了鄂西土家山寨历史上璀璨明星似的“父亲”，而且围绕着他，把身边的一批批人物写得鲜活、生动，把山里人的追求、希望和对未来的向往，交代得清清楚楚，表达得明明白白。　　这部朴实如土、明白如水的亲情小说不靠故事取胜，不靠虚构炫技，不靠华章丽句作秀，不靠艰深哲理伪思，说的是人之常情，讲的是做人之理，完完全全是人生的一面镜子，一个父亲平凡一生的写照。生命中谁没有经历过坎坷、痛苦、磨难、灾祸呢？怎样面对苦难挺起脊梁、撑起家庭的一片晴天，这才是做人的关键。　　著述颇丰：不断刷新多个第一　　王永红笔下的“父亲”生活在鄂西，这里山高林密，荒僻苦寒。先是战乱中痛失妻女，再婚后又失去次女，物质的贫乏，心灵的创伤，接连不断的打击都没有使他绝望。相反，他直面人生，敢于接受命运的挑战，勇于承担生命的负重，把几个儿女都培养成有出息的人，用自己的肩膀扛起了一个大家庭，用一颗爱心温暖了所有家人。　　湖北省作家协会会员、资深编辑廖崇纲说：王永红在五峰土家族自治县文化事业上不断刷新多个第一和带“最”的记录，他创作出版了五峰第一部短篇小说《绝景》、第一部小小说集《子虚村记事》、第一部长篇小说《享受父爱》、第一部文学评论集《评说＜享受父爱＞》、第一部旧体诗集《抱朴斋诗笺》和第一次整体推出一百多万字的三卷本文选，这在五峰是刷新历史，开创历史的，这些“第一”不仅是他个人的光荣，也是五峰乃至荆楚大地文学征途上里程碑式的记录。{IMG:6}　　湖北五峰秀美山水滋养了乡土作家王永红。　　王永红，笔名尹弘，湖北省五峰土家族自治县人，中共党员，湖北省作家协会会员，宜昌市小说家学会名誉会长，五峰土家族自治县文联名誉主席。1996年以来，先后由广东人民出版社、中国文联出版社、长江文艺出版社、中国环境出版社、湖北人民出版社、知识产权出版社和深圳海天出版社出版发行短篇小说集《绝景》、小小说集《子虚村纪事》、长篇自传体小说《享受父爱》、合著文学评论集《评说<享受父爱>》、诗词集《抱朴斋诗笺》，《五峰民间故事》《刘德培研究》《中国民间故事全书·五峰卷》和三卷本《抱朴斋文选》等，累计约300万字。获省级以上各种文艺奖项20多件（次）。{IMG:7}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

010e450c7e64a57a7fe2153983132ecb9a  neg  安徽公安出入境管理部门将启用新系统中安在线讯记者10月30日从合肥警方获悉：由于2017年11月1日17:30至11月5日，安徽省公安机关出入境管理部门将启用新一代出入境管理信息系统，期间暂停服务。　　在此期间，合肥市所有公安出入境办证窗口、出入境自助办证设备、E网通及微信网上申请将暂停服务。出入境管理部门提醒广大申请人：注意调整办证时间。(记者 朱赟)

01cdce3230293e9ccda2244273c1194097  neg  首旅酒店加快中高端酒店布局金投财经网（http://finance.cngold.org/）10月31日讯，首旅酒店加快中高端酒店布局。10月30日晚间，首旅酒店发布2017年前三季度报告，公告显示，首旅酒店前三季度营业收入为63.11亿元，同比增长40.15%，净利润为5.5亿元，同比增长250.87%。对于增幅较大的原因，首旅酒店公告显示为今年首旅酒店1-9月财报，包含如家酒店集团1-9月财报所致。北京商报记者了解到，2016年4月，首旅酒店合并如家一事完成交割，交割完成后，如家正式并入首旅酒店。今年3月，首旅酒店正式更名首旅如家，同时，首旅如家还正式对外揭晓首旅如家新成立的三个事业部，包括高端酒店事业部、中高端酒店事业部、经济型商旅酒店事业部。首旅如家酒店集团总经理孙坚彼时还透露，中高端品牌是首旅如家酒店集团未来几年的发展重点。在最新发布的首旅酒店第三季度报告中显示，首旅酒店第三季度新开店数量为128家，其中直营店14家，特许加盟店114家。在新开酒店中，其中经济型酒店新开店数量为48家，中高端酒店新开店数量为44家，其中4家为直营店，特许加盟店40家。截止2017年9月30日，首旅酒店已签约未开业和正在签约店为550家。显然，首旅如家加快了中高端酒店布局的步伐。   财经专题推荐 公积金初始密码是多少         公租房租金多少         公积金怎么办理               网上怎样申请公租房         公积金贷款额度怎么算         杭州公租房申请条件               住房公积金怎么用         公租房申请条件         离职后公积金怎么取               重庆公租房申请条件         公积金怎么查询         住房公积金能提取多少               公租房价格多少         公积金可以自己交吗         什么是廉租房          关注手机金投财经（http://m.cngold.org/finance/），财经最新动态随时看。

016b597a8685f1efb3fc65ab321004ffe2  neg  《江淮晨报》亳州人民有望提前3年喝上淮河水10月30日，江淮晨报、江淮网记者从安徽省引江济淮集团获悉，引江济淮工程(安徽段)江水北送段朱集泵站已于28日正式开建。这是"引江济淮工程安徽段初步设计报告"获批后，引江济淮工程(安徽段)开工的首个项目，标志着我省引江济淮工程进入全面建设阶段。引江济淮工程（安徽段）主体工程输水线路总长超过587公里。此次率先开工建设的朱集泵站，位于亳州市利辛县境内的朱集闸右堤外侧。朱集站是江水北送西淝河线上的第四级泵站，拟利用朱集闸节制挡水。新开挖进、出水渠道与朱集闸上、下游西淝河河道连接，承接西淝河北站抽水继续北调，提水入朱集泵站上西淝河。朱集泵站主要建筑物为1级，设计洪水标准为100年一遇。设计调水流量为55立方米/秒，计划工期为24个月。工程建成后，可以通过水利枢纽直接抽取淮河干流水源，在解决沿岸工农业用水的同时，还可以向亳州提供生活用水，亳州人民有望提前3年喝上淮河水。相关人士表示，此次朱集泵站的开工，是自9月28日水利部和交通运输部共同批复"引江济淮工程安徽段初步设计报告"后，引江济淮工程(安徽段)主体工程当中开工的首个项目，标志着我省引江济淮工程进入全面建设阶段。下一步，省引江济淮集团公司将以党的十九大精神为统领，坚持生态优先、绿色发展理念，按照"谋划好、组织好、协调好、推进好建设工作，确保进度、确保工期、确保质量、确保安全、确保效益"的要求，全力加快江水北送段工程实施进度。按照计划，在今年年内，省引江济淮集团公司还将尽快开工建设西淝河河道、供水管网和亳州调节水库等工程。明年，引江济淮工程安徽段将进入全面加快阶段，预计将完成投资160亿元。 （晨报首席记者 方佳伟）扫一扫在手机打开当前页

01c624a3f12feb4197369a44976e6fe8f8  neg  光大银行三季报：净利增长4.05% 零售理财增幅超53.%{IMG:1}本报记者 张夏楠 北京报道10月30日晚，光大银行发布2017年第三季度报告。数据显示，前三季度光大银行集团实现净利润254.80亿元，同比增长4.05%；实现营业收入687.91亿元，比上年同期下降2.77%。其中，利息净收入451.00亿元，比上年同期下降7.64%，占比为65.56%；手续费及佣金净收入235.43亿元，比上年同期增长10.92%，占比 为34.22%，同比上升4.22个百分点。信用卡业务、代理业务、贸易金融、投资银行业务收入实现较快增长。尤其从零售理财销售来看，前三季度零售理财资金增长1930.04亿元，增幅达到53.15%。由于主动压缩同业资产和同业负债，发展基础性存贷款业务，前三季度光大银行一般存款约2.23万亿元，比上年末增长5.01%，日均核心存款占比77.43%，同比提升5.70个百分点。存款增长质量提升，存款成本同比下降12个基点。同时，贷款总额2.01万亿，比上年末增长12.01%，贷款投放重点向国家重点领域、重点项目、战略新兴产业、行业转型升级以及居民消费等方面倾斜。光大银行方面表示，存贷业务的持续发展有效弥补了同业业务压缩的影响，资产总额实现保持平稳增长。截至报告期末，集团资产总额为40.3万亿元，比上年末增长0.26%；从资产质量来看，光大银行三季末表现为不良“单升”。不良贷款总额317.02亿元，比上年末增加30亿元；不良贷款率1.58%，比上年末下降0.02个百分点；拨备覆盖率 154.02%，比上年末上升2个百分点。与此同时，资本充足率12.67%，较上年末上升1.87个百分点；流动性覆盖率（LCR）99.27%，较上年末上升12.71个百分点。责任编辑：孟俊莲 主编：冉学东      {IMG:2}查看更多华夏时报文章，参与华夏时报微信互动（微信搜索「华夏时报」或「chinatimes」）

01e598da57502a1237f0f2bf2e275e5178  neg  喜报！合规稳健发展创佳绩 易通贷跻身200亿俱乐部2017年10月31日，易通贷累计撮合交易额突破200亿大关，成功跻身网贷行业的"200亿俱乐部"。恰好在去年10月，易通贷成功突破百亿大关，短短一年时间交易额再破百亿，标志着        2017年10月31日，易通贷累计撮合交易额突破200亿大关，成功跻身网贷行业的"200亿俱乐部"。恰好在去年10月，易通贷成功突破百亿大关，短短一年时间交易额再破百亿，标志着易通贷合规稳健发展的模式受到市场的认可。{IMG:1}随着行业监管洗牌大潮的洗礼，优质资产和优质投资人都有向优质平台加速集中的趋势，据网贷天眼不完全统计，2017年9月，网贷行业成交额前50家平台的累计成交额为119.75亿元，占比9月行业总成交额的63.72%。而这个占比在今年年初只有50%左右，行业已经初步显示出"马太效应"。据统计，当前网贷行业"200亿俱乐部"的成员不足40家，其中大多为成立时间较久的业内知名平台。如易通贷成立于2011年，至今已经六年有余，积累了一大批忠实用户。官网资料显示，易通贷注册用户数量已接近550万人。行业人士分析，近两年"合规"是行业主旋律，也是投资人关注的重点，合规脚步领先的平台会更受投资者青睐。易通贷高管在接受采访时表示，互联网金融的特点就是融合了互联网的自由、平等、分享精神与金融的稳健、严谨，同时也必然会受到政府的严格监管，防范平台发生道德风险和系统性风险，保障投资人利益。因此，合规稳健是易通贷发展的基石，在符合行业政策法规的基础上，易通贷结合大数据与信贷工厂模式，打造了高效能的"易风控"体系，为投资人遴选优质资产，让他们投资更省心。此外，易通贷还积极参与行业自律。今年，易通贷相继加入中国互联网金融协会、北京市互联网金融协会反羊毛党联盟，并接入中国互联网金融协会信息登记披露服务平台、中国电子商务协会反欺诈平台、北京市互联网金融协会盲共享系统等。作为资深互联网金融品牌，易通贷自成立起就积极践行自律举措，包括积极申请相关资质、加入自律组织、加强系统安全防范、加强内部业务管控、主动信息披露、与媒体和投资人定期沟通等。"行业健康持续发展，企业方能筑就百年之业"，易通贷高管表示，易通贷将以行业标杆严格要求自己，坚守稳健合规运营的标准，致力于"变革中国人的财富增值方式"。                                                                                                            中国财经新闻网              Angel张倩【特别提醒】：如您不希望作品出现在本站，可联系我们要求撤下您的作品。邮箱：[email protected]

01fa97fac66594a469583aaa7110ed4eb6  neg  售8.79万起 长安凌轩自动挡正式上市  2017年10月31日，长安凌轩1.5T自动挡车型正式上市，新车外观、内饰造型与先前上市的手动版车型基本一致，传动方面采用了全新的爱信6速手自一体变速箱，新车具体售价如下：                        凌轩1.5T自动挡指导价                            车型            售价（万元）                            自动乐活进取型            8.79                            自动乐活幸福型            9.49                            自动乐活精英型            10.49                            自动乐活旗舰型            11.09                            爱卡汽车网制表www.xcar.com.cn            {IMG:1}看了以下要点，本文算读完一半外观与现款1.5T手动挡车型基本一致;内饰主打温馨家用派，科技配置丰富;匹配6速手自一体变速箱。{IMG:2}{IMG:3}外观方面，凌轩1.5T+6AT与现款1.5T手动挡车型基本保持一致，相比早期上市的1.6L车型，新车最大变化在于前进气格栅采用了新的璀璨星光造型，更显大气。车身侧面，新车两条粗壮的腰线贯穿前后，B、C柱采用了熏黑处理，更显年轻化，车尾设计中规中矩，整体采用对称式设计。{IMG:4}车身尺寸方面，新车的长/宽/高分别为4730/1795/1730(带行李架为1755)mm，轴距为2760mm，内部采用了2+2+3的7座布局。{IMG:5}{IMG:6}内饰方面，凌轩1.5T自动挡与手动挡车型造型同样一致，新车大量采用皮革包裹，并在细节处采用了金属饰条进行点缀，较同级其他车型具备一定的豪华感;此外，多功能方向盘、液晶行车电脑、大尺寸触控屏等设计为凌轩增加了时尚的色彩。{IMG:7}{IMG:8}配置方面，凌轩1.5T自动挡车型除了延续手动挡车型配置以外，最大亮点在于搭载了智驾安全增强包、"小安"智能语音系统以及in  Call远程助理系统。具体包含盲区监测、倒车横向预警、并线辅助、追尾预警等配置以及语音控制、手机远程控制等功能。{IMG:9}{IMG:10}动力方面，新车将继续搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率为115kW(156Ps)，最大扭矩为225Nm，传动方面，新车匹配了一台来自爱信的6速手自一体变速箱。

01dbdfc59919d17c060bbea3987abb230a  neg  ICANN批准邮政服务使用“.post”专用域名北京时间12月12日消息，据国外媒体报道，全球邮政服务不久将获得它们自己的网址。网址域名分配权威机构ICANN周五表示，它已经批准了邮政服务使用.post专用域名。.post顶级域名的管理权已经被交给联合国的国际邮政联盟（Universal Postal Union），它将制定具体规则来决定哪些组织能够使用这个域名。国际邮政联盟将.post域名称作是"互联网上的一块不动产"，它说："访问.post网站的网民可以马上识别它，因为它属于一项有效的邮政服务或邮政服务供应商。"国际邮政联盟已经与ICANN签订了协议，预计.post域名将在2010年下半年上线。虽然邮政服务经常被网络业界人士称作"蜗牛邮件服务"，但是许多国家的邮政服务已经在最近几年开展了网上服务，并在递送电子贸易商品中起着非常重要的作用。国际邮政联盟总干事Edouard Dayan表示："邮政服务将积极探索新领域，开辟邮政服务从未涉足的新市场。"（文/林靖东）

0195a8ed72a620cbf8d8e2b252435b7a08  neg  贵州遵义：返乡创业农民工的“乡村振兴梦”新华社贵阳１０月３１日电题：贵州遵义：返乡创业农民工的“乡村振兴梦”新华社记者李平实施乡村振兴战略、坚持农业农村优先发展、支持和鼓励农民就业创业……十九大报告中对于中国“三农”问题的新部署和新安排，如响鼓重槌般深印在返乡农民工张明富的心里。今年５５岁的张明富，在遵义市汇川区大坎村创业了２０年。２０年间，他目睹了家乡的巨变。“我１９９８年回到大坎村创业时，村里只有一条通拖拉机的山路，村民穷得住土坯房、吃包谷饭，农民因买不起洗发水，习惯用洗衣粉洗头。”相比不通路、不通水、缺乏动力电的农村创业环境，人们对返乡创业的不理解、对农村发展的不自信，让张明富更觉在穷山沟创业的艰辛与孤独。“农村创业每一步都在刷新或冲击农民固有的观念和习俗，而且农民贷款难、农村资产得不到银行认可。”张明富说，创业期间，他也曾迷茫彷徨过，甚至怀疑过农村创业的价值。但出于对家乡的热爱，他还是坚持了下来。“农村的困难和问题还很多，家乡的建设，外出学到知识的农民工不干，谁来干？”张明富说。如今，这位“全国劳动模范”“全国五一劳动奖章获得者”，通过苦干实干，从一个靠刷油漆、卖化妆品起家的农民工，变成一个拥有化妆品生产、鹌鹑养殖加工、生猪养殖、农业休闲观光旅游等四大产业，一年稳定用工２００多人，年产值７０００多万元的乡村致富带头人。而在张明富的带动激励下，原先认为农村没有发展前途的年轻人，纷纷回乡创业就业。今年３２岁的张晓辉，１７岁开始到浙江、上海等地务工时，逃离农村的心情是那么迫切。“我们村当时就是一个穷山沟，找媳妇都困难。２００２年去外面打工时，村里只有一条窄窄的泥巴路，有些路段还是悬崖，下雨天车子都不敢开进来。”张晓辉说，２０１６年春节返乡时，看到家乡路宽了、房子变漂亮了，他内心相当震撼。“和村民们聊天时，大家都说家乡有这么大变化，离不开张明富的带动发展。受到张明富的榜样激励，我也萌生了返乡发展服务家乡的念头。”张晓辉说，２０１６年４月，他辞去上海每月２万多元工资的工作，带着近２００万元资金回到家乡创业，在乡镇开了两家广告店，并在家乡搞起了“山林鸡”养殖，市场前景良好。原先梦想有辆自行车就算人生幸福的村民方开友，在张明富的梦润集团学到修车开车技术后，在外打拼五六年，将积攒的２０多万元，回乡创业开了３家母婴店，一年收入２０多万元。生活富裕后，他买了一辆越野车和一辆金杯车。“家门口创业致富的感觉，比在外面吃山珍海味还幸福。”方开友说。在张明富创业带动和感召下，特别是随着大坎村基础设施的日益改善。这五年来，大坎村有１０００多名村民返乡创业就业，１００多名返乡人员成功创业后变成带动一方发展的“小老板”。“这些人返乡后，有跑运输的、有开超市的、有搞种植养殖的、也有贩卖水果蔬菜的。随着他们的回流，村里重现生机与活力，大坎村也成为远近闻名的‘创业村’。”村主任胡全伟说，中国农村要复兴，需要一大批懂农业、爱农村、爱农民的返乡群体带动发展。

01e715e01a364451183411756d81d60786  neg  河南全省联动查处危化品车辆违法违规上高速新华社郑州10月31日电（记者李丽静）记者30日从河南省公安厅高速交警总队获悉, 为进一步加强载运危险化学物品车辆道路通行管理，严防此类车辆引发重特大道路交通事故和安全责任事故，即日起,河南高速交警严厉查处载运危险化学物品车辆违法违规上高速，开展专项治理，确保全省道路安全畅通。根据国务院《危险化学品安全管理条例》和《河南省高速公路条例》规定，运输危险化学品的车辆未经公安机关批准，不得进入限制通行区域。否则由公安机关责令改正，处5万元以上10万元以下罚款；构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。这次专项整治，河南高速交警依托省际公安检查站、移动工作站和高速公路上站口、服务区等固定执勤点，加强对危险化学物品车辆的检查力度。逢疑必查，重点加强对仓栅式、集装箱式、箱式等货运车辆的检查力度，严厉查处危化品运输车伪装成普通货车、危化品罐车伪装成非危险品物质罐车、普通货车非法载运危化品、危化品伪装成普通货物等违规运输和各类违法犯罪行为，消除安全隐患。10月25日晚，河南省公安厅高速交警总队九支队在京港澳高速鹤壁服务区检查时，发现洛阳安航汽车运输公司的一辆危化车，装载6吨多三氟化氮，用篷布遮挡反光条，把贴有“危险品”的标志牌和“安全告知”牌盖得严严实实，从洛阳出发，改变批准路线驶入高速公路，本想一路“乔装打扮”，蒙混过关，不料在鹤壁被查获。目前，九支队已经对运输企业进行了抄告和约谈，案件移交当地公安机关处理。据警方介绍，截至2016年年底，河南省高速公路通车里程已经达到6448公里，高速公路保安全、保畅通任务艰巨。该省全省联动查处危化品车辆违法违规上高速活动将长期开展下去。

01cfbe5b5b35853d1e89bbcbb60748475d  neg  市国资委召开出资企业修改公司章程动员会市国资委召开出资企业修改公司章程动员会                                        发布部门：法制处                      信息来源：                      发布时间：2017-09-08 08:25:13                      浏览次数：10534次                                              为加强市国资委出资企业公司章程管理，规范法人治理结构，加快推进国资委的职能转变和国资监管方式、手段的创新，近日，市国资委召开出资企业修改公司章程动员会。会上，冯海波副主任就加强法治机构和法治国企建设、一企一策修订公司章程、扎实推动党建工作要求写入公司章程等内容进行了宣讲、提出了要求，并做了动员部署。法制处处长就修订印发《大连市国资委出资企业公司章程管理办法》和编制印发《大连市国资委出资国有独资公司章程指引（2017）》和《大连市国资委出资国有控股公司章程指引（2017）》以及修改公司章程的内容、程序等进行了解读和答疑。会议强调，各出资企业要高度重视国企法治建设，要按时间节点和程序要求，依法合规加快推进公司章程修订工作，特别是国有及国有控股企业要在9月30日前，完成将党建工作要求写入公司章程工作。各出资企业分管领导和部门负责人共60余人参加了会议。

01bc0608e62b8a1f6c6a1eca3ee652e62f  neg  中国火星车亮相　有4个“大翅膀”（高清组图）{IMG:1}这是火星探测器外观图。 　　 国家国防科工局探月与航天工程中心8月23日发布中国第一个火星探测器和火星车外观设计构型图。从发布的图片可以看出，火星车装有4个“大翅膀”——太阳能电池板。中国首次火星探测任务工程火星探测器总设计师孙泽洲介绍，和玉兔号月球车一样，火星车的能源获得依靠太阳能。由于火星光照强度小，火星大气对阳光有削减作用，火星车能源供给比月球车更困难，火星车比“玉兔”多设计出两个“翅膀”。新华社发（国防科工局探月与航天工程中心供图）下一页[1][2] [3]

012ff218731206032ab8790ef97e9cb048  neg  英国央行或进行2007年以来首次升息,前路难以预料周四(11月2日)英国央行(BOE)料将进行2007年以来的首次升息，从而踏入难料前路的境地；此时经济增长似乎比过去20年历次升息之前都要疲软。去年英国公投退欧后，英国央行8月将利率下调至0.25%的纪录低点。该央行正在调整路径，与美联储(Fed)及欧洲央行(ECB)的动作保持一致；这两家央行不是在升息，就是在缩减刺激措施规模。但美国和欧元区经济强劲增长，英国经济增速在过去12个月中却降到了四年多来的最低水平。0.4%的季度增幅，使英国央行的升息背景为1997年以来最为不力的一次。{IMG:1}确实，通胀率位于3%的五年高点，较英国央行目标水平高1个百分点。但这主要是因为英国脱欧公投后，英镑兑主要贸易伙伴国的货币平均贬值了11%。以往如果通胀率上升是由于汇率波动等暂时性因素引起的，英国央行通常会予以忽略。预计这次通胀率也将回落，但会比较缓慢，英国央行认为国内通胀压力仍然存在。英国央行行长卡尼(Mark Carney)认为，如果不产生过度通胀，经济增速无法达到过去的水平，一方面是因为2008年金融危机以来生产率陷入停滞，另一方面是因为英国脱欧可能对移民、贸易和投资产生影响。野村(Nomura)分析师George Buckley称，“我们处于一种新模式中。”他是今年早些时候最早感知到央行立场变化的人士之一，当时大多数分析师预计英国央行要到2019年才会加息。{IMG:2}现在加息将是卡尼担任央行行长以来最重大的货币政策行动，可能构成他的政治遗产。卡尼一直受到分析师和退欧支持者的批评。分析师称他以往的货币政策指引毫无帮助，退欧支持者则认为他过于注重退欧风险。不过直到最近，外界对他在利率问题上的总体态度还是十分认可的。对于多数英国央行观察人士来说，升息的可能性在9月只是变得明朗起来。央行货币政策委员会的会议记录显示，基础物价压力不再是少数委员担心的问题。两名决策者投票赞成升息，其他决策者大多表示，他们预计“未来几个月”将升息。升息就是“疯了”上周接受路透调查的分析师几乎全部预计，英国央行将在周四把利率从0.25%上调至0.5%。多数预计明年不会再升息，70%的分析师认为，即便升息一次也将是错误的。后一种观点在市场中也很普遍。Principal Global Investors的执行长Jim McCaughan本月稍早对路透表示。“个人来讲，我认为这么做就是疯了。”该公司管理着4,300亿美元资产。“在经济疲软期收紧政策来抵御英镑贬值，而英镑贬值正是(提振出口)所需要的。”{IMG:3}英国央行表示其政策决定并非由汇率驱动。卡尼在北京时间周四20:30举行记者会时，可能会重点谈及位于42年低点的失业率，以及这怎么能说明对薪资与通胀构成更多上行压力。然而，英国央行以前遇到过这样的情形。近年来，失业率一再以快于该央行预估的速度持续下降，与此同时，薪资增长仍继续死守在2%附近，只有危机前4%增幅的一半，那时能有4%的增幅与以前的升息有关。{IMG:4}投资者会很想知道央行长期以来一再表明只会“以渐进步伐进行有限度的”升息的实际意义。野村的Buckley表示，市场已预估英国央行周四升息的机率接近90%，但预测在2018年底前不会再次升息。他表示，从英国央行的角度来看，那可能太久了。不过另一方面，卡尼不会希望故步自封，或者诱导大众相信他计划把利率升到危机前约5%的水准。分析师也认为升息一两次，对经济增长不会有太多损害，除非企业或普通民众认为会有更多次升息，因而控制支出。Buckley表示，英国央行的预估显示，通胀在三年后仍料将超越其目标，这可能是英国央行认为有必要加快升息步伐的最明确信号。不论通胀超过目标与否，对英国央行与行长卡尼来说都攸关成败，卡尼已表示他将于2019年6月底去职。McCaughan表示，“如果他主导了货币政策紧缩，然后使得经济放缓，他将因为这一点留名千古。”6

012c18048546e1620fcbd6a91db0c12b75  neg  中国全国范围内碳交易市场生效需多久？发改委回应　　国家发展改革委气候司负责人李高今天在谈及全国碳市场建设工作时透露,该项工作目前总体进展情况良好。他同时还提到,全国碳市场的建设是一项复杂的系统工程,中国要建立有效的管理机制,要出台完善的规章制度,要建设可靠的交易系统,还要开展扎实的能力建设等。　　国务院新闻办公室今天举行新闻发布会,请中国气候变化事务特别代表解振华介绍《中国应对气候变化的政策与行动2017年度报告》有关情况,并答记者问。出席发布会的还有国家发展改革委气候司负责人李高。　　有记者问:中国是否会在今年年底按计划在全国启动碳交易市场,让中国全国范围内碳交易市场生效,大约需要多长时间?　　李高表示,建立全国统一的碳排放权交易市场是中国生态文明体制改革的一项重点任务,也是利用市场机制来控制温室气体排放的一项重大举措,国际国内都比较关注。同时,全国碳市场的建设也是一项复杂的系统工程,中国要建立有效的管理机制,要出台完善的规章制度,要建设可靠的交易系统,还要开展扎实的能力建设等。而且,相关制度政策还需要经过实践检验。碳市场建设需要较长时期的不断完善。　　李高透露,2011年以来,国家发改委在北京等七个省市组织开展了碳排放权交易试点。这个试点的工作很重要的目的就是为建立全国统一的碳市场来探索和积累经验。近年来,中国主要是从以下几方面推进全国碳市场建设的有关工作。　　一是持续推进碳排放权交易试点。在碳排放权交易试点的省市纳入交易的有多个行业,有近3000家重点排放单位,截至2017年9月累计配额成交量达到1.97亿吨二氧化碳当量,约45亿元人民币。试点范围内碳排放总量和强度呈现了双降趋势,在推动参与企业和试点地区的低碳发展、有效控制二氧化碳排放方面,试点发挥了积极作用,同时也培养了一批队伍,提升了相关的能力。同时,我们在试点的过程中取得的良好经验,发现的一些问题,对我们做好全国碳市场建设工作都有很重要的参考价值。　　二是积极研究国外碳市场的经验,也吸取它的教训。近几年来,中国与欧盟等国家和地区,包括世界银行等国际组织开展了一系列的合作,中国也在跟踪学习欧盟的国外碳市场的实践,还有它的制度建设的经验,同时对出现的问题、产生这些问题的原因也进行了深入研究,这些都作为研究的成果体现到立足国情、建立全国碳市场相关的政策设计当中。　　三是持续推动、完善全国碳市场的相关制度设计。比如组织起草了全国碳排放权交易市场建设方案、市场监督管理办法、企业碳排放报告管理办法,包括《碳排放领域失信联合惩戒备忘录》等相关的配套措施、配套制度。目前,也在积极配合国务院法制办开展《碳排放权交易管理暂行条例》立法的审查工作,这也是一个非常重要的制度。另外在实践中,根据各地方上报的企业历史碳排放数据,研究部分行业的配额分配指南,到地方开展试算等工作,这都为我们完善制度、推进工作起到了很好的作用。　　四是开展碳市场相关的支撑系统建设。发改委组织建设碳排放数据报告系统,目前还在推动全国碳排放权注册登记系统和交易系统的建设工作。　　五是深入开展碳市场相关能力建设。几年来,中国通过开展历史数据核查,开展碳市场相关能力建设,组织开展了对7000多家重点排放企业的历史数据核查,累计开展了四万余人次的碳交易的相关培训。这些工作对碳市场的建设会起到非常重要的基础性的作用。　　李高表示,坚持将碳市场作为控制温室气体排放政策工具的工作定位,在碳交易系统运行过程中避免过多投机、避免出现过多的金融衍生产品。在全国碳市场建设过程中坚持稳中求进的基本要求,按照市场导向、政府服务、协同推进、广泛参与、统一标准、公平公开的原则,分阶段稳步推进。发改委将在实践当中不断地总结碳市场建设的运行经验,不断地发展完善碳交易系统。　　李高称,经过前一段时间的努力,应该说全国碳市场建设的工作取得积极成果,目前总体的进展情况良好。发改委也有信心按照既定的工作目标、工作计划,完成好碳市场建设的相关工作,切实发挥碳市场在控制温室气体排放方面的作用。

01bd4e1fd97aa3a4f979a3c9954e060b5a  neg  上海试点移动车上门拍摄居民身份证照 市民可通过App预约{IMG:1}　　东方网记者李欢10月31日报道：今后，上海市民在家就可以拍摄身份证照片。东方网记者今天从上海市公安局获悉，近日，上海市公安局会同互联网企业，合作推出“移动车上门拍摄居民身份证照片”便民利民措施。　　图片说明：明天起将投入试点的移动拍照车市公安局供图　　明天起，“移动车上门拍摄身份证照片”措施将率先在青浦区、松江区开展试点。在试点取得成功基础上，逐步向全市各区街道推开上门拍摄服务。本市居民及外省市来沪人员，需拍摄身份证照片的，可通过网上预约，移动照片拍摄车将定点定时上门拍摄身份证照片。其中，70周岁以上老人免费拍摄身份证照片(打印照片除外)。　　据介绍，试点期间青浦、松江两区各有两辆移动拍照车在各街镇定地服务。每个街镇定地之后的两小时内，市民可以通过App预约移动拍照车到企事业单位及小区内进行上门拍摄服务。　　需要提醒的是，移动拍摄的身份证照片必须通过“上海市居民身份证人像信息审核平台”审核认证，并确认合格。　　市民可通过手机“由你拍”APP预约上门拍照时间和地点，等待APP确认完成预约(不接受电话预约)。预约成功后，移动车将进行上门拍照，并通过公安机关身份证照片审核认证平台，将合格照片上传至公安人口数据库。照片拍摄后，申请人还应按规定至派出所办理身份证受理申请。

019e0962046df323858fe7dc23501c5c2d  neg  白银技术分析:16.60附近存支撑 但未排除下行风险国际现货白银周一(10月30日)震荡收盘，并录得十字星。银价当天最高触及16.89美元/盎司，最低下探至16.67美元/盎司。 周一银价窄幅震荡，并收在100日均线16.85美元附近。就目前来看，短期银价仍有下行的风险，若后市跌破16.50美元的支撑，则可能进一步看向10月6日低位16.30美元。 日图技术指标上看，MACD绿色动能柱扩张，双线死叉略微收敛，随机指标反弹；布林通道中，银价位于下轨与中轨之间，短期均线向下。 白银周二(10月31日)亚洲时段继续在16.80美元附近盘整。上方初步阻力在17美元，下方主要支撑在16.50美元。{IMG:1}(现货白银日图K线 数据来自24K99图形分析) 长期趋势(三个月)：看跌 短期趋势(一个周)：温和看跌 关键阻力：17.20、17.45、17.75 关键支撑：16.50、16.30、16.12 【分析师策略：逢高做空】 北京时间14:00，现货白银报16.85美元/盎司。 6

013feb67318034acf19a66f1aa476902db  neg  章子怡参加双宋婚礼：很快会见到她和他最美的样子　　腾讯娱乐讯 10月31日，章子怡在微博晒出一张宋仲基与宋慧乔婚礼请柬的照片，并发文："很快会见到她和他最美的样子，宋慧乔&宋仲基。"并且还发出了韩国首尔君悦酒店的照定位。{IMG:1}　　章子怡微博截图　　此前，有媒体报道章子怡将参加宋仲基与宋慧乔的婚礼。据悉，章子怡与双宋夫妇都有过合作，宋仲基曾跟章子怡合拍过广告，与宋慧乔也合作拍摄过电影，与两人都是亲密好友延伸阅读：责任编辑：陈玲玲

01f33485079d671864cfdc0e0860375c3e  neg  《生态城市绿皮书》:上海位列中国综合创新型生态城市第二位{IMG:1}　　图说：发布会现场。潘子璇摄　　中国社会科学院社会发展研究中心、社科文献出版社今天上午共同发布了《生态城市绿皮书：中国生态城市建设发展报告（2017）》。通过对中国284个城市的调研和统计，城市生态健康状况最新综合排名，其中，四大直辖市全部保持在生态城市前30名，上海位列中国综合创新型生态城市第二位。　　绿皮书将生态城市细分成环境友好型城市、健康宜居型城市、绿色生产型城市、绿色生活型城市和综合创新型城市五个分支，它们分别体现了生态城市的五个侧重。其中，综合创新型生态城市是创新创业生态系统的空间载体，是落实“创新、协调、绿色、开放、共享”新发展理念的先行者。建设综合创新型生态城市的关键在于实现城市创新生态系统、城市创业生态系统、城市绿色生态系统的有效运转、功能协同与战略耦合。　　前十位的综合创新型城市依次为：北京、上海、深圳、天津、苏州、广州、杭州、武汉、厦门、西安。通过与上一年发布的名单进行对比，发现两年来中国综合创新型生态城市的排名总体稳定，但少数城市的位置也发生了一定变化。在前三名城市中，北京市始终位于榜首，而上海市超越深圳市，重新回到第二位。在前十名城市中，武汉市和厦门市都从上一期的十名之外重新回到前十的位置，而天津市的排名则比上一期的第十位进一步提升。纵观百强名单，呼和浩特市、石家庄市等在上一期中未能排入前百强的城市，此次取得了较为明显的进步。这一方面是由于其后发优势，另一方面也体现出这些城市在过去一段时间内在综合创新型生态城市建设中的显著成效。（潘子璇）　　{IMG:2}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01c46f20230056a916cfb2907f10f79693  neg  诺德推出新的高度灵活的驱动电子设备和坚固耐用的新规格减速电机{IMG:1}图解：具有即插即用连接器的新变频器可实现快速便捷的安装，同时易于维护在今年的亚洲国际物流技术与运输系统展（CeMAT Asia）和工业自动化展（CIIF IAS）中，德国驱动专家诺德驱动集团将展示其最新进展，包括专为输送机应用设计的NORDAC LINK现场分布式驱动系统，它便于安装、调试、操作和维护。诺德提供的这些新的用户友好型变频器和电机起动器还可以根据客户需求进行配置。所有的传感器、通信和电源线都可以通过编码插头轻松连接。维护开关、钥匙开关和方向开关均能确保用户直接连接每个轴。值得注意的是，诺德还可以为大型工厂提供优化型号的驱动器配置。这种标准化可以大大节约购买、安装、库存和维护成本。由于可用于规格高达160 kW的电机，因此诺德所有的变频器均能满足物联网和工业4.0的要求。它们还具有PI控制器并集成了PLC，可自行执行逻辑顺序及流程控制。内置PLC可以监控驱动系统，评估传感器数据及独立评估设备状态。目前，诺德正在PLC数据分析的基础上开发预测性维护的全面运行解决方案，并在不久的将来面向市场。这可以延长服务周期，提高整体系统的可用性。除了以上新产品外，诺德还将展示MAXXDRIVE工业减速机组及其各种优异的配置选项。该系列产品最近新增了两个规格，额定扭矩为15和20 kNm，现在，它共有11种减速电机规格，输出扭矩高达250 kNm。MAXXDRIVE模块化系列包括双齿轮设置、辅助驱动器、制动器、扭矩臂、后挡板、摆动底座和挤出机推力包法兰。诺德所有的工业减速电机均采用UNICASE一体成型结构设计的外壳，确保了更长的使用寿命，紧凑的尺寸，较高的功率密度和过载能力。诺德在将工业减速电机与电机和驱动电子设备相结合后，可为重型任务操作配置完整的驱动系统。诺德驱动系统将参加：亚洲国际物流技术与运输系统展（CeMAT Asia），2017年10月31日至11月3日，上海新国际博览中心展位号：W3号馆B3-1 工业自动化展（CIIF IAS），2017年11月7日至11月11日，上海虹桥国家会展中心展位号：5.1号馆B061

01777897ae180126492f85286802bf2170  neg  世界上十大最美的建筑 古今中外绝无仅有这既不是十大顶尖设计，也不是全部算得上世界50大建筑。但是这绝对是一场视觉盛宴，为您探寻全球不同类型的建筑之美。1、布达拉宫(中国){IMG:1}布达拉宫高踞在神圣的拉萨市。这个宏伟的建筑有13层楼高，设有几千个房间，风格恰似传统的藏教禅寺。据说公元7世纪有7000多人参与建造布达拉宫。布达拉宫现在是中国国家博物馆，也划入了联合国世界文化遗产之列。2、古汉根博物馆(西班牙){IMG:2}美国建筑师弗兰克·盖里(FrankGehry)的古汉根博物馆建在西班牙南部城市毕尔巴鄂。自1997开馆以来，一直是现代建筑中最具影响、最突出的建筑之一。博物馆钛金属做成的带状设计是为了纪念毕尔巴鄂的工业化，也是为了向弗兰克·劳埃德·赖特纽约的古汉跟博物馆致敬。3、圣家堂(西班牙){IMG:3}圣家堂无疑是全球最奇特的教堂，是由历史上最古怪的设计师之一的安东尼·高迪(Antoni Gaudí)设计建成。圣家堂从1882年开建，教堂尖塔酷似被拉直的章鱼爪，然而由于高迪的设计太过复杂，该教堂到现在还未完全竣工。完全竣工的教堂有三个立面、18个塔子。其中最高的塔子高170米，代表着耶稣。计划在高迪去世100周年之际即2026年完成这个巴塞罗那的地表建筑，虽然这个时间也太长了一点。12                  3              下一页              末页

01e23f14139da0c8fe62019c5328140287  neg  国内首家“LINE plus线尚加”强势登陆上海    上海热线讯 10月30日，东京急行电铁株式会社（以下简称“东急电铁”）携手上海急线企业管理有限公司，签订特许合同并提供开发、运营服务，共同打造的地铁车站直通式商业设施“LINE plus线尚加（徐家汇）”（以下简称“该设施”）在上海徐家汇地铁站盛大开业。{IMG:1}（嘉宾剪彩）{IMG:2}（嘉宾合影）    据悉，“LINE plus线尚加”是东急电铁活用了此前在日本运营地铁车站直通式社区型商业设施“etomo”的经验，打造而成的全新地铁车站直通式商业设施品牌。该设施致力于引进符合各地铁站特色的商业店铺，为进出地铁站的市民提供更舒适高品位的服务。该设施所在的徐家汇站，每天的客流量高达约16万人次，周边遍布商务办公楼及商业设施，聚集着上班族、上学或购物的学生族等各类客群，广受欢迎，其重要性不言而喻。{IMG:3}（上海急线企业管理有限公司 董事长 邓维正先生 讲话）{IMG:4}（上海申通地铁集团有限公司 副总裁 叶彤女士 讲话）{IMG:5}（东京急行电铁株式会社 专务董事 渡边功先生 讲话）{IMG:6}（在上海日本国总领事 片山和之先生 讲话）{IMG:7}（TOKYU RECREATION CO., LTD. 董事总经理 菅野信三先生 讲话）    该设施以“PASSAGE～带来快乐的日常小街～”为概念，TOKYU RECREATION CO., LTD.运营的“ranKing ranQueen（王排王牌）”首次进驻海外，将日本流行前线的商品以排行榜的形式进行展示和贩售。{IMG:8}（ranKing ranQueen 王排王牌店铺图片）    不仅如此，“LINE plus线尚加”集结了8家独具特色的店铺，有首次进驻中国的人气拉面店「沾面　TETSU」的创始人打造的新品牌“あの小宮”；拥有50余年历史的老字号饭团专门店“Bonta Bonta（圃团圃团）”；100年前创业，力求展现鳗鱼美味的“丸忠”；快捷便利店“罗森”等。同时，该设施内还设有迷你美食广场，让顾客身处车站也享受美妙时光。　　上海急线企业管理有限公司董事长邓维正先生表示：“之所以选择徐家汇地铁站是因为此站点主要以上海本地人群为主，富有上海特色，同时也比较有名气，人流也比较旺。在选择入驻的店铺方面会事先进行商务圈的调查，掌握出行客人的特点来选择店铺，目前开设的店铺主要以日本的美妆和餐饮品牌为主。”{IMG:9}（豚骨麺 あの小宮 店铺图片）{IMG:10}（Bonta Bonta 圃团圃团店铺图片）    此外，车站闸机的增设及主通道的翻修，打造出了商业和交通设施一体化的空间，为上海地铁乘客的出行提供更舒适便捷的体验。    东急电铁今后也将充分利用国内外事业所获得的知识和经验，在宣传日本流行文化的同时，为上海地铁乘客带来全新的生活方式，让出行的人们能够尽情享受在车站内的休闲时光。{IMG:11} ▲店铺效果图

01a965f69846320db9900476547683ffe5  neg  119平米法式浪漫风情与东方元素的碰撞法式风格在设计上求心灵的自然回归感，给人一种扑面而来的浓郁气息，开放式的空间结构、随处可见的花卉和绿色植物、雕刻精细的家具……所有的一切从整体上营造出一种田园之气。当法式与东方元素碰撞又能擦出什么样的火花呢？一起来欣赏下这套119平米的实景案例吧！{IMG:1}{IMG:2}客厅：在法式浪漫主义的经典线角里，融入现代东方设计语言，通过柔美淡雅的装饰与自然清新的色彩，让归家的人洗去工作后的疲惫，享受家的惬意与温馨！{IMG:3}{IMG:4}{IMG:5}餐厅{IMG:6}{IMG:7}{IMG:8}{IMG:9}{IMG:10}{IMG:11}卧室{IMG:12}过道{IMG:13}卫生间{IMG:14}户型图项目面积：119平米主要材料：墙布，木饰面，雅士白大理石，铜条，白色烤漆。

012e7dbd20ba2706d367bc0fb14289ccf1  neg  国富日鑫月益债券基金发行　　国富日鑫月益债券基金发行　　年中时分，市场资金面紧张，"钱紧"初露端倪，国富日鑫月益30天理财债券基金（A类：004663，B类：004664）将于6月12日至6月15日发行，恰好契合了投资者配置月度短期理财基金的需求。　　国富日鑫月益基金主要采取久期匹配、持有到期策略构建投资组合。此外，该基金也将对部分资金采取灵活的配置策略，力争增厚收益。　　业内人士称，在目前市场流动性紧张的环境下，银行同业存单利率创出新高。目前1―3个月的银行同业存单收益已经达到5.2%，有部分小银行更是开出了5.4%的高息。然而，即便大额存单、同业存款等品种的利率极具吸引力，但较高的门槛将很多普通投资者拒之门外。短期理财基金的出现则化解了这种局限性，令投资者可以用较少的金额一起"团购"大额存单、同业存款等品种。比如国富日鑫月益仅需100元起即可购买。　　南方财富网微信号：南财

01d7aa5b7d0935eabfd7f650cfebda85b5  neg  景区纷纷开通网上购票 旅游业是否进入全网络时代？品 橙 旅 游旅游产业链的新视角【品橙旅游】既然IT业热衷移动支付，旅游业需要排挤疏堵，大众需要便利的购票方式，这种一举三利的举措，为何不尽早实施呢？{IMG:1}继10月2日首次实现当天8万张门票全部通过网络售出后，故宫博物院10月10日宣布，自当日起，全网售票由试行进入正式实施阶段。据悉，北京市市属公园已全部开通网上购票，游客可提前预约购票扫码入园。而且全网售票的实施，并不意味着把不具备网上支付能力的人群拒之门外。对于这部分观众，如老年游客、外籍游客和没有手机的游客，故宫博物院安排了综合服务窗口代客下单。今后，还将继续细化分析该部分观众组成，更有针对性地提供服务。{IMG:2}颐和园也将加入试点取消纸质票的阵营。明年1月起，颐和园南如意门、北如意门和西门将试点全部采用电子票，取消纸质票入园。此外，在明年五一节前，团队、旅行社的购票也将全部通过网络完成。据了解，颐和园每年会迎来约1700万游客。颐和园相关负责人介绍，颐和园的游客主要集中在东宫门和北宫门。今年采用了“扫码入园”方式，门区拥挤的现象有所缓解。比如，东宫门未启动网络购票入园前，所有检票口每分钟累计可入园110人，现在则增加了2倍。未来是否会加大推广电子票的力度？该负责人表示，在试点成功的基础上，将考虑进一步推行电子票，并加大宣传力度，倡导游客来园前通过线上途径事先购票，并通过官方公众号体验到更多服务功能。据了解，早在今年“五一”前，颐和园、北京动物园等热门景区就已设置了电子票检票区，国庆节后，十一家市属公园及中国园林博物馆也全部开通网络购票，市民游客可网络购票扫码入园。相关负责人介绍，只需扫描购票二维码，便可直接通过闸机入园参观。据统计，目前网络购票游客占入园游客总量两成多，且多为外地来京游客。市公园管理中心表示，游客提前网上购票不但可以减少门区排队等候时间，还可以解决黄牛倒票的问题。其实，我国很多名胜古迹景点都已经进入互联网时代了。如黄龙旅游区，就可提前30天网上预订，如布达拉宫也实现了网上售票，参观无需换票，刷下身份证即可入内。以前的人工售票，天没亮就排长龙等窗口开放的时代已一去不返。实施全网络售票的改革、实体票不复存在、售票处正式摘牌，可谓先进的观念掷地有声的体现，让观众用更先进的技术走进景区参观，降低了观众的排队时长。古老的文物单位做出紧跟时代步伐的措施，其实是领导者敢于作为的体现。公共服务单位引进先进科技，敢于改革服务制度，提升商业效益，解决不断增长的用户需求，何乐而不为呢？（品橙旅游综合）来源：品橙旅游，转载请注明。本文有删节，全文请点击左下链接，或公众账号菜单查询点击看全文，了解更多旅游国际视野↓↓↓↓↓↓↓  此新闻来源于腾讯APP要闻https://view.inews.qq.com/a/20171031A07Y5600

017dcdf0f39298fde3ed9e191e45cbe412  neg  小摩：潍柴动力上季业绩强劲 重申“增持”评级{IMG:1}　　智通财经获悉，摩根大通发表研究报告称，潍柴动力(02338)上季业绩强劲，税后盈利同比升3.16倍至19.53亿元人民币(下同)，带动首九个月纯利达46亿元，同比升近两倍，高于原定指引范围(38.5亿至43.1亿元)，较该行及市场预期理想。集团调高全年盈利指引，至介于61亿至65亿元，相当于同比增长1.5倍至1.66倍，高于该行及市场预期。　　该行相信，市场对第四季重型卡车(HDT)行业销售增长放缓的忧虑被夸大，同时，集团估值仍是资本品行业中最便宜的，撇除子公司KION(德国凯傲)的影响，现价相当于今、明两年预测市盈率分别9倍及10.5倍。该行重申集团“增持”评级，并属重卡、建筑机械行业首选，目标价10.7元。                (责任编辑：DF316)

018af65d41b9f4df2610d26610aa945f2b  neg  Google企业搜索服务器整合最新Twitter信息北京时间12月12日消息：据国外媒体报道，除了在面向普通网民的搜索引擎中整合来自Twitter的最新短信息之外，Google也意识到了Twitter对于商业用户的重要性，日前也开始在其企业搜索服务器中整合Twitter结果。企业搜索服务器是Google唯一一款硬件产品。在官方博客中，Google产品经理塞洛斯·米斯特里表示，社交网络信息对于企业用户十分重要，不论是开发新产品还是制定产品营销计划，知道诸如Twitter在内的外界用户怎么评论非常有价值。搜索服务器的主要功能是抓取企业内部网络的文件，之前Google开始整合外部互联网网页搜索结果。并在此基础上囊括了Twitter信息。Google掌门人施密特曾将Twitter蔑视为"穷人的邮件系统"，外界认为Google拥抱Twitter表明其对微型博客的看法有了大转弯。

01b4be79cb930ee1f8b7219573d6782168  neg  两年内天津将完成121万户清洁能源替换天津市环保局局长温武瑞31日表示，整治燃煤污染始终是天津环保工作的重点任务。据悉，在控煤工作中，天津主要在控制消费总量、质量、推进超低排放和散煤整治四个方面开展工作。其中，“散煤治理更是今年秋冬季行动方案的重中之重。”温武瑞表示，天津已通过拉网式的排查，查出全市市区及农村地区的121万户居民仍使用，其中城市约14万户。在今明两年内，天津将完成121万户散煤的清洁能源改造工作。今年的任务是61万户的煤改电、煤改气，至今已完成了34万户。而对于将在明年完成的剩余60万户，天津将首先改为清洁的炉灶和，以在过渡期尽可能减少排放。

01a85d518468bce0782fd6866a164a916a  neg  共享单车形成双寡头格局,弱者跨界求存　　永安行和哈罗单首次共享单车合并案之后，中国的共享单车就开始局变，头部企业跨界求生，尾部企业凛冬已至。共享单车市场现在形成了一种双寡头的格局，政府还发布了共享单车的禁投令，更是加剧了市场的恶化。　　在强调结果多于过程的竞赛里，没有人会记得第二名；但对于共享单车行业来说，第三名已经称得上是赢家之一。10月24日，永安行宣布全资收购哈罗单车，成为共享单车的首宗并购案，合并后新公司将继续由哈罗单车团队负责，而股东则包括永安行、蚂蚁金服和哈罗单车等。{IMG:1}　　这宗并购案背后，是共享单车走进寒冬季节的先兆。自今年6月以来，多家共享单车平台相继出现经营困难和倒闭潮，这个被视作是2017年最大的风口瞬间风光不再。曾几何时，共享单车在资本市场的接棒下迅速刷新融资纪录，摩拜和ofo在过去一年里已经完成17亿美元的融资，而一些区域性的平台也得到数千万美元的注资，短时间内共享单车铺满全国各地，攻占大街小巷。　　但风口之下，是ofo和摩拜占据了接近95%的市场份额，双寡头的垄断格局注定第二梯队的玩家已基本失去进入终局的资格，眼下只剩下被收购和倒闭两个选择。　　随着共享单车行业即将完成整合洗牌，随之而来的是盈利模式的难题。由于背靠着雄厚的资本，两大头部平台展开了激烈的拉锯战，双方不断加大车辆投放密度的同时以补贴的形式试图圈走用户，这导致租赁收入迟迟未能覆盖车辆的硬件和运营成本。　　对于盈利问题，摩拜率先交出的答案是向网约车延伸--在短短一个月时间里，摩拜先后和首约汽车、嘀嗒拼车达成战略合作，将业务版图延伸至中长途出行场景。不过这一跨界合作的前景却难以预料，艾媒咨询CEO张毅向时代周报记者指出，从调查情况看共享单车和网约车之间并不存在明显的协同关系，前者大部分用户是中低端用户，与网约车用户重叠的部分可能低于10%。　　尽管资本有意推动摩拜和ofo合并，但从目前的情况来看双方并不愿意就此罢休。据《第一财经》报道，两家公司甚至很有可能在未来一段时间宣布新一轮融资，而发展重点将是一线城市以外的其他市场。　　弱者联盟？　　原本网约车的市场格局早已确定，不过近期入场的搅局者越来越多，除了美团点评外，摩拜单车已成为滴滴的下一个挑战者。　　9月27日，首汽约车与摩拜单车签署战略合作协议，将在APP接入、服务互通、用户对接、品牌营销和技术研发等领域展开合作；时隔一个月后，摩拜和嘀嗒拼车宣布达成类似的合作，双方同样在APP接入实现服务互通，构成低价的"骑乘骑"出行服务。摩拜方面透露，未来摩拜单车将与嘀嗒拼车携手打造"5元+1元"轻价出行，最终实现6元畅行全城。　　从移动出行的需求分布不难看出，共享单车位处出行需求的最底部，无论是覆盖的人群和使用频率均远高于网约车。目前滴滴的日订单量已经超过2500万，再加上其他平台的订单数，国内网约车市场的日订单量在3000万以内，但是仅仅ofo一家的日订单数已经达到3200万，远高于网约车的使用频率。　　接入首汽约车和嘀嗒拼车，是摩拜向大出行方向进军的标志，也是"高频打低频"为其他网约车平台导流的一次尝试。有媒体报道，除了首汽约车外，摩拜还在跟曹操专车等网约车洽谈，目前摩拜已经成立了一个独立的出行服务部门，专门负责网约车业务，该部门将会是"独立主体、独立业务、并独立融资"。　　摩拜创始人之一的王晓峰出身于Uber中国，摩拜向网约车进军也是顺理成章，不过这样的跨界联手却并不一定如想像中契合。根据艾瑞咨询发布的《2017年中国共享单车行业研究报告》显示，不论是低频还是高频用户，共享单车的使用场景集中在家/公司/商圈到地铁站/公交站间的往返，而且68%的用户选择共享单车作为"公交+地铁"出行工具组合中的一环。　　使用场景存在明显的差异性，注定共享单车和网约车之间并不存在明显的协同关系，更重要的是首约汽车、曹操专车等价格比滴滴出行昂贵不少，这也许并不符合共享单车的用户属性--猎豹全球智库提供的数据显示，不管是摩拜还是ofo的用户都喜欢在手机中安装滴滴出行。　　艾媒咨询CEO张毅向时代周报记者指出，共享单车和网约车的交集很小，前者大部分用户是中低端用户，与网约车用户重叠的部分甚至可能低于10%。针对上述疑问，时代周报记者向摩拜方面发出采访函，不过摩拜相关负责人拒绝对此作出回复。　　值得一提的是，即使摩拜联合滴滴之外的所有网约车平台，也难以撼动目前的网约车格局，这样的"反滴滴联盟"更像是另一个的"腾百万"组合--2014年8月，腾讯、百度、万达三家公司就电商层面达成战略合作，三方首期出资高达50亿元全力发展O2O电商商务模式，但最终却不了了之。　　跨界求生　　摩拜积极介入网约车的原因，莫过于当下共享单车已经走入当年网约车同样遭遇过的困局--无序竞争让共享单车难以实现盈利，新政的出台也封锁了大规模铺货的机会。自从今年8月交通部等十部委联合出台共享单车《指导意见》后，北京、上海、广州等7座城市已经颁布"禁投令"，严格限制共享单车过量投放，这不但让第二梯队的平台失去入场机会，同时也制约了ofo和摩拜的推进空间。　　为此共享单车平台纷纷转战海外市场，甚至是贫困村。日前，摩拜宣布首批20辆单车正式投放至山西临汾永和县阁底乡奇奇里村，成为全国首个摩拜单车抵达县一级的破例。　　在张毅看来，共享单车本身是一个很好的商业模式，仅需要通过收取骑行费用就能收回成本，但是目前市场竞争过于激烈，ofo和摩拜几乎以免费的形式进行"清场"，双方拉锯不下导致盈利拐点迟迟未能出现。　　ofo的早期投资者朱啸虎也已经改口，称"ofo与摩拜唯有合并才有出路、才能盈利"。他表示，现在市场上资金太多，摩拜和ofo都能拿到钱，想靠融资压死对方几乎是不可能的事情。"但未来市场肯定要追求效率的，（是否合并）还需要再观察一段时间。"　　张毅认为，共享单车在整合的过程中降低无序竞争，有助于提高运营效率。按照ofo和摩拜披露的数据计算，前者每辆车每天的使用次数约为3.2次，而摩拜则为4.3次左右，尚未达到收回成本的使用频率。"合并后平台可以控制车辆的投放密度，从而提高每辆单车的使用频率，才能在商业模式上说得通。至于广告以及营销方面的收入，也需要建立在租赁收入之上。"张毅说。　　与积极介入网约车的摩拜相比，ofo主要将精力投入在运营上--由于滴滴已经成为第一大股东，ofo已不需要考虑跨界的问题，如何打赢与摩拜的这场拉锯战才是其首要目标。　　杀入终局　　随着资金和人才源源不断地向头部玩家涌入，再加上全国各地陆续共享单车"禁投"政策，共享单车已经明显形成了双寡头格局。根据ofo公布的数据显示，ofo已在全球连接超过1000万辆共享单车，日订单超3200万，进入17个国家超180座城市，而摩拜同样已进入全球8个国家超过180个城市，运营着超过700万辆智能共享单车，日订单量超过3000万，双方的差距并不大。　　但对于第二梯队的玩家来说，寡头垄断下的唯一出路就只有倒闭或者被收购。6月13日，仅成立不足半年的悟空单车宣布正式终止服务，成为第一家倒下的共享单车平台；随后町町单车也宣布倒闭，小蓝单车和小鸣单车也因为融资问题而运营维艰，几乎陷入困境。　　10月25日，永安行宣布其参股公司江苏永安行低碳科技有限公司将与哈罗单车签署了合并协议，双方业务将进行合并，但并未披露具体的交易金额与细节。哈罗单车创始人杨磊将此视作是进入决赛的最后一张门票，　　共享单车的终局几无悬念，唯一的猜想是摩拜和ofo是否会握手言和宣布合并。此前国外媒体报道指称，摩拜与ofo投资人正谈判推动二者合并，以结束烧钱的竞争，目前相关谈判还处于初步阶段，合并后估值可能会超过40亿美元。　　不过这一消息遭到双方否认，事实上摩拜和ofo在运营模式上仍存在着明显差别，前者的重资产路线强调技术创新，后者的轻资产模式则主攻数量优势，期待快速回收成本，在二者的发展模式相互融合前，合并的时间窗口暂不存在。　　美团点评创始人王兴（微博）在近期亦表示，包括移动互联网在内的竞争将很长时间内维持在两家公司或以上，但最终的赢家必定是依靠运营效率而非资本胜出。这一道理在共享单车上同样适用--在摩拜和ofo其中一方取得压倒性优势之前，它们背后的资本将继续保驾护航，直至迎来共享单车的终局。

019433c1192813f0c9b4029c43dcf409e5  neg  《生命的礼物》左小青携乳腺癌患者开启阳光病房{IMG:1}{IMG:2}&shy;　　10月30日（本周一）21：18，由北京卫视打造的中国第一医疗纪实品牌节目《生命缘·生命的礼物》第二期再登荧屏，节目一经播出便引发网友追捧，口碑和点击量持续攀升，在微博上获得共青团中央、光明网、法制晚报、北京晚报、中国长安网等权威媒体点赞；节目播出两期，全网点击量逾5000万。&shy;　　本期节目中，粉红丝带形象大使左小青带领观众走进乳腺癌患者暖的家庭，让观众感动于暖和夏不离不弃、生死相依的真情爱恋。为了帮助暖重拾自信，她更是与夏一起为暖举办影展，回忆生命中的重要时刻；在水立方举行乳腺癌患者的泳衣party，见证她们命运转身之后女性魅力的再度释放。&shy;　　两次手术失去乳房 不离不弃与爱并肩笑对人生&shy;　　正值花样年华，正当人生扬帆，暖却不得不面对命运的低谷，她不但失去了女性引以为傲的胸部，还要与死神并肩，忍受病痛的折磨。在2015年，她被诊断出左侧乳腺癌变，需要切除左乳；仅在两年之后的今年，她又被确诊为乳腺癌，且有癌细胞转移的可能，这也意味着她的生命很可能就这样终结。这样接连的打击是一个家庭无论如何无法承受的，她的母亲甚至不愿相信医生的诊断结果，不能接受癌细胞已经转移；身为七尺男人，她的丈夫夏也一度手握诊断书泣不成声；暖也曾决定癌细胞一旦转移便不再治疗，不愿家人再因此而受折磨。&shy;　　但是，历经两次手术，暖依然是笑着的。她的丈夫陪着她等待检查结果，在手术前给她鼓励，用相机记录下两人生活的点点滴滴……暖是不幸的，乳腺癌让她无时无刻不在为生命担惊受怕；暖又是幸运的，夏的陪伴让她可以勇敢向前无所畏惧。夏举办了暖的影展，曾经生活的点滴都历历在目；左小青将乳腺癌病友聚集，让泳衣party释放被病痛禁锢已久的女性魅力和自信。因为有爱，暖轻松调侃自己成为了“单峰驼”，又变成了“太平公主”；因为有陪伴，她看着夏的眼神仍然纯真如少女，笑容仍旧调皮又羞涩。&shy;　　阳光病房送出“生命的礼物” 抗癌故事治愈力升级&shy;　　北京卫视以《生命缘·生命的礼物》这档节目聚焦于生命本身，同时从纪实的角度探微社会医疗状况，不仅体现出北京卫视作为一线卫视所承担的社会责任，同时还传递出厚重的人文关怀。而本期节目中暖更是用她与乳腺癌抗争的故事让我们看到爱的力量，也深入了解“生命的礼物”的含义。医疗手段治愈暖的乳腺癌，暖的故事则治愈了所有观众的心灵。&shy;　　如果说人类的出生是第一份“生命的礼物”，那么生死的考验则是第二份“生命的礼物”。“要有不一样的人生体验”，历经两次乳腺癌手术，两次与死神擦肩的暖已然对生命有了全新的感悟。曾经的暖害怕高空飞行，而今，她欣然接受这一挑战，在空中绽放出灿烂的笑容。左小青也深受感染，与她并肩同飞，直面挑战，无惧高空。一场私人影展，没有专业的评委，却有着最深情的爱恋，这样的“阳光病房”让所有人心头为之一暖。暖也感动落泪，深情告白自己的丈夫，“重生”之后的爱的承诺感动着万千观众。一场泳衣party，病友姐妹们相互鼓励，挺起胸膛，直面命运留在胸口的“印记”，“世界以痛吻我，我仍报以欢歌”，自信再次洋溢，打通观众内心的情感，照亮人生前行的方向。北京卫视正是以此举让观众再次深入了解乳腺癌和乳腺癌患者的生活，她们和我们一样，享受着生活的分分秒秒，拥有着富足的精神生活和积极向上的人生态度。&shy;　　走向生命深处，感悟人生百味，敬请期待下周一晚21：18，北京卫视《生命缘·生命的礼物》，一起向生命致敬！责任编辑：陈辉达

0167ab7cd545e81e664d97b2768688e034  neg  西城威尔士集团：FED会议临近 低通胀担忧或压制美元　　西城集团外汇资讯10月31日（周二）：　　周一(10月30日)，美国9月PCE物价指数与预期值持平，通胀仍偏温和。个人支出月率1%创2009年8月以来新高，但因主要受飓风后，灾区家庭更换新车所带动。一方面，通胀水平持续低迷，将令美联储立场趋于谨慎，虽然年底美联储大概率加息，但美国当地时间周三(10月31日)公布的美联储11月货币政策声明则可能会流露更多偏鸽派的措辞。　　另一方面，个人支出数据虽然大幅上升，但还需结合本周五(11月3日)出炉的薪资数据，及非农就业数据。收入水平不断上升才是保证消费支出增加的基础，因此，鉴于飓风对个人支出数据产生的暂时性影响，又恰逢薪资数据出炉在即，美元反应较平淡。　　此外，特朗普极有可能在周四公布美联储新主席人选，而鲍威尔则仍是大热门。偏偏又曝出特朗普竞选总统团队成员或牵涉通俄门，市场值得关注的事件颇多，反而也增加了对走势判读的难度，导致谨慎情绪升温。另需值得注意的是，媒体传出税改中极为核心的企业税下调可能分步进行。既以几年的时间，逐步下降至目标水平20%。整体而言，这可能挤压短期内过渡反应的风险资产溢价，如股市，从而使得避险资产获得一定青睐。　　周二(10月31日)亚市早盘，美国9月PCE与预期持平，美联储会议临近，低通胀担忧或限制美元涨势。本日日本央行利率决议将公布，虽然日本央行维持利率水平不变几乎毫无悬念，但日银的经济展望以及通胀预期仍值得关注。而周四公布的英国央行利率决议则可能看点更多，市场预计英国央行十年来首次加息概率极大，但英国经济和政治前景均迷雾重重，令市场担忧英国央行货币政策持续收紧的可能性不大。短多长空之下，英镑走势是利好出尽还是进一步消化，有待市场检验。　　贵金属方面，鉴于美联储12月有很高的可能性(超过80%)加息，金价未来仍会缓缓下跌。一方面，黄金的宏观利空因素将继续令金价承压，但另一方面意料之外的地缘政治风险也可能放缓金价的跌势。油价方面，虽然布伦特原油价格未来几周会在每桶60美元以上，但任何价格上的进一步涨势都难持久。持续的价格涨势有可能导致美国页岩油投资加大。若价格涨得过高，OPEC和俄罗斯可能会降低减产力度，甚至会终止减产。{IMG:1}　　黄金技术面上看：从日线上看，K线位于布林带中轨上方，已经走上升的趋势，且MACD线将形成死叉；黄金从4小时图来看，高点下降，低点创新低的空头走势不变，早盘受阻布林带中轨，高位收阴，组成看跌刺透的K线形态，黄金承压下行，欧盘黄金探底10均线受支撑小幅反弹，从指标来看，RSI走平,Stoch指标（详细说明见文末投资精英学院课堂笔记）高位死叉，指标偏向继续调整，日内下方的支撑位置关注1272-1270一带的支撑情况，日内趋势偏多。量化交易工具未提供明显形态。　　支撑位：1275 1270 1265 阻力位：1280 1284 1288　　今日汇市重要数据及消息：　　11:00 日本央行公布利率决议及政策声明　　14:30 法国第三季度GDP年率　　15:45 法国10月CPI月率　　18:00 欧元区9月失业率、欧元区10月CPI年率初值、欧元区第三季度GDP年率初值　　20:30 加拿大8月GDP月率　　21:45 美国10月芝加哥PMI　　22:00 美国10月谘商会消费者信心指数　　次日04:30 美国至10月27日当周API原油库存　　德国因宗教改革纪念日休市一日　　投资精英学院课堂笔记：　　Stoch指标：常出现在MT4交易软件当中，更直接的理解他就是我们常用的KDJ指标中的KD指标。是由两条线一条是快速确认线，另外一条是慢速主干线组成。至于功能的运用请更多参考KDJ指标的用法。【免责声明】本文仅代表合作供稿方观点，不代表和讯网立场。投资者据此操作，风险请自担。

0131dc51bbc449f75f956adceacb645d20  neg  宋仲基宋慧乔婚礼现场：新郎新娘现身 章子怡应邀出席  婚礼现场新人与各位嘉宾分别合影，现场风很大，宋仲基体贴地为乔妹整理被风吹乱的发丝，气氛温馨甜蜜!在酒店外，有来自中国、日本、泰国等200多名海外粉丝们等着为新人们送上祝福。{IMG:1}{IMG:2}{IMG:3}{IMG:4}{IMG:5}{IMG:6}章子怡应邀出席双宋婚礼。据悉，宋仲基和宋慧乔此前都曾与章子怡有过合作，宋仲基曾在中国和章子怡一起拍摄化妆品广告，宋慧乔则是和章子怡一起出演过电影《一代宗师》。{IMG:7}{IMG:8}

01aae362bdef3ef69f3a7aa82b89922891  neg  江西今年将完成１３．２２万户农村危房改造新华社南昌１０月３１日电（记者余贤红）近日，江西省住建厅、省财政厅、省扶贫移民办、省残联联合印发《江西省２０１７年农村危房改造实施方案》，明确今年完成１３．２２万户的农村危房改造任务。今年，中央下达江西省８．０２万户农村危房改造任务。在各地申报计划任务要求基础上，危房改造指标将向脱贫攻坚重点县、国定贫困县、全国农村危房维修加固改造试点县及洪涝灾害影响严重地区等倾斜，重点解决符合条件的农村建档立卡贫困户、分散供养五保户、低保户、贫困残疾人家庭的安居问题。在此基础上，江西还结合各地申报情况，自主确定实施一般困难户农村危房改造５．２万户，根据不同对象类型、不同改造方式等情况，给予资金补助。从今年１０月起，江西将根据农户档案信息系统中的有关数据，对各地工作推进情况进行排名通报。

01c4d685dede9edd09aaf588b9f7c5d2f6  neg  专利显示Lotus将开发SUV产品  目前关于这款产品的具体信息并不清楚，曾传闻Lotus将采用丰田发动机，对表保时捷Macan。SUV市场正在蓬勃发展，一些传统上没有提供越野车的公司正全速进入市场。保时捷卡宴和Macan，捷豹E-Pace，甚至宾利本泰亚都已经上市。另外一个传统的跑车制造商也准备进入SUV市场。今天泄漏的Lotus专利申请图已经显示了旗下SUV的外观。{IMG:1}Lotus SUV专利图这张Lotus  SUV效果图从艺术形式看起来，其前部很像福特Fusion。Lotus曾经将保时捷Macan作为其SUV车辆的针对目标。这将表明Lotus将生产一辆更紧凑的SUV。传闻称SUV将使用丰田四缸发动机，可能附带增压器。据说这辆SUV的重量在3520磅左右，重量方面比较轻盈。如果Lotus达到3520磅的目标重量，那么比Macan要轻1000磅。在采用相同发动机的情况下，前者可以提供更好的性能，并且肯定会达到Lotus更轻盈的口号。传闻表示，Lotus这款SUV将在四年之后上市。

01b391543efe99f42be66673bf8ec32bbd  neg  房贷利率 还有多少上升空间房贷利率 还有多少上升空间预计无论是首套房还是二套房，其按揭利率可能还有1.3个百分点左右的上升幅度{IMG:1}　　　　最近，“房子是用来住的，不是用来炒的”的定位再次被官方强调，这意味着近一年来连续不断的房地产严调控政策将延续。从房贷市场的角度看，全国首套房利率已经连续九个月上涨，9月末全国首套房平均利率达到5.22%，二套房利率为5.6%，均创下了本轮利率上升和房地产调控周期的新高。许多潜在购房者不禁要问：房贷利率还会涨上去吗？未来按揭贷款市场的趋势如何？　　房贷利率缘何连续上涨？　　过去一年来，央行通过公开市场操作、上调资金市场操作利率等政策来实施微幅收紧的货币政策，但贷款基准利率始终未调整。因此，商业银行通过调整房贷利率浮动幅度，来贯彻落实决策部门房地产调控的政策意图。　　事实上，从2016年9月30日以来，房地产调控政策层层收紧，特别是2016年年底，中央经济工作会议明确了“房子是用来住的，不是用来炒的”的定位后，中央各部门、各大城市密集推出了一系列房地产调控措施。有媒体统计，2017年1-9月份，中央和地方有关房地产调控的政策已经接近180次。央行、银监会等部门此前支持首套房信贷政策的表态避而不谈，取而代之的是全面限制房地产市场各类信贷。今年下半年，监管部门严查消费贷进入房地产市场，最近央行行长明确提出“警惕并防控房地产市场泡沫风险”。　　某种意义上讲，房地产信贷业务已经到了“露头就打”的局面。在此大环境下，各大商业银行顺势连续提高房贷利率也在所难免。从数据上看，今年以来，全国首套房按揭贷款利率从4.45%连续上调至5.22%，二套房按揭贷款利率涨幅相对平缓，但仍从5.39%上升至5.6%。　　房贷利率还能升多少？　　大多数商业银行作为国有金融机构，贯彻落实中央房地产调控政策是其职责所在。然而，在放贷过程中，商业银行仍需要遵循财务可持续的原则，即商业银行资金成本不应长期低于房贷利率。笔者从以下两个方面来大体评估商业银行资金成本与房贷利率的关系。　　首先是银行理财产品收益率。由于近年来央行存款基准利率保持不变，银行理财产品收益率可以大体反映商业银行负债端的资金成本波动。历史上，央行发布的金融机构按揭贷款加权利率都高于银行理财产品收益率2个百分点左右，这2个百分点正是维持商业银行财务可持续的息差。但2017年以来，随着央行微幅收紧货币政策实施，理财产品收益率迅速攀升，至9月末已达到4.8%，超过6月末个人按揭贷款加权利率4.69%。　　因此，理论上讲，若以银行理财产品收益率来衡量银行资金成本，房贷利率可能会上升到6.8%左右。事实上，在2011年年末和2014年末初，理财产品收益率达到阶段性新高的两个时间点，按揭贷款利率也曾分别达到7.62%和6.96%的高点，高于同期理财产品收益率2个百分点左右。　　其次是同业存款利率。对于许多中小型商业银行而言，同业存款是其重要的资金来源，因此同业存款利率是衡量其资金成本的基准之一，这对于中小银行的按揭贷款业务也不例外。2016年四季度以来，商业银行同业存款利率从2.85%持续上升至2017年4月份的4.8%左右，但5月份以来金融去杠杆使得同业存款利率有所回落，不过仍维持在4.5%以上的高位，如果再加上2%左右的息差，房贷利率上限也大体在6.5%左右。　　综合来看，在当前房地产市场调控和利率市场化的大环境下，若仅考虑商业银行按照财务可持续原则开展按揭贷款业务，同时假设银行负债成本——银行理财产品收益率和同业存款利率保持窄幅波动，那么房贷利率可能会缓慢上升到6.5%-6.8%的水平。由此可以预计，无论是首套房还是二套房，其按揭利率可能还有1.3个百分点左右的上升幅度。　　按揭贷款市场将往何处去？　　当前，在贷款基准利率保持不变的情况下，商业银行为了保持负债成本持续高位情况下的财务可持续，将继续采取以下两种策略：一是各种按揭利率折扣相继消失，取而代之的是在首套房、二套房按揭利率基准利率上予以上浮，从而引导按揭贷款利率上升；二是拖延放款时间，减少贷款额度，变相提高按揭贷款难度，或者干脆直接取消房贷业务，这种现象在二季度以来并不鲜见。　　此外，在当前贷款基准利率调节作用越来越弱的情况下，商业银行在设计按揭贷款产品时，将会进行一定程度的创新。例如，随着商业银行长期资产负债配置能力提升，为了稳定购房者的利率预期，监管部门将可能鼓励商业银行开发出长期固定利率按揭产品，利率水平不再跟随央行贷款基准利率而变化。这对于潜在购房者来说，将能够提前锁定按揭利率波动的风险，更好地评估自身的还款能力，防范家庭财务风险。　　据《证券日报》编辑：郝嘉

01eb555d7b59b50b8ed0bd4ed1ff0de902  neg  内蒙古满洲里：提速建设中国最大中俄蒙跨境快件新驿站步伐　　内蒙古自治区满洲里市政府31日对外表示，随着满洲里跨境快递电商物流产业园正式开园，当地官方也加快了将该园建成中国最大中俄蒙跨境快件新驿站的步伐。　　满洲里市政府消息称，满洲里跨境快递电商物流产业园一期建设已完工，进驻12个快递品牌，使用面积5000平方米。正式投入运营之后，将陆续启动二期、三期工程建设，项目整体建成后，年仓储通货能力可达400万吨至800万吨，将成为中国最大的中俄蒙跨境快件集散地。　　满洲里市官方认为，满洲里跨境快递电商物流产业园，将全面提升该市快递企业的发展能力和发展水平，将对满洲里的进一步国际化发挥积极作用。　　位于内蒙古呼伦贝尔大草原西北部的满洲里不仅是中国最大的陆运口岸城市，也是中国国务院确定的国家重点开发开放试验区。满洲里原称“霍勒津布拉格”，蒙语意“旺盛的泉水”。作为一座百年历史口岸城市，该市融合中俄蒙三国风情，被誉为“东亚之窗”。(记者李爱平)

015a1fdb06fd2b6a5ced9683f0326d0db9  neg  山东拟对古树名木分三级保护，草案公开征民意 百年古树上乱刻，最高可罚三万　　核心提示：我省拟对古树名木分三级管理，在古树名木上刻画、钉钉、悬挂重物，最高或可被罚款3万元。近日，省林业厅代省政府起草了《山东省古树名木保护办法（草案征求意见稿）》（以下简称“草案征求意见稿”），省政府法制办向社会公开征求意见。意见反馈截止时间为2017年11月26日。　　齐鲁晚报记者马云云　　500年以上古树省政府确认公布　　多老的树才称得上是“古树”？“草案征求意见稿”中所称的古树，指树龄在100年以上的树木。所称名木，是指珍贵、稀有或者具有重要历史、文化、科学研究价值和纪念意义的树木。　　其中规定，我省将对古树名木分三级认定、保护，名木和树龄在500年以上的古树，实行一级保护，经一定程序后报省人民政府确认公布；树龄300年以上不满500年的古树，实行二级保护，经程序后报设区的市人民政府确认公布；树龄100年以上不满300年的古树，实行三级保护，由县级人民政府古树名木主管部门组织认定后，报本级人民政府确认公布。　　古树名木认定公布后，应当划定保护范围。其中名木和一级保护的古树，保护范围不小于树冠垂直投影外3米；二级保护的古树，保护范围不小于树冠垂直投影外2米；三级保护的古树，保护范围不小于树冠垂直投影外1米。“草案征求意见稿”还规定，鼓励社会力量捐资保护、认养古树名木。　　特殊情况下可对古树迁移　　如果看到有保护标志的名木古树，千万不能“任性”，“草案征求意见稿”中对此有明确的禁止性规定，例如在保护范围内新建扩建建筑物或构筑物、挖坑取土、动用明火等行为，由县级以上人民政府古树名木主管部门责令改正，可以处1000元以上5000元以下的罚款；情节严重的，处5000元以上5万元以下的罚款。　　在古树名木上刻画、钉钉、剥皮挖根、攀树折枝、悬挂重物，或者有其他损害古树名木正常生长行为的，由县级以上人民政府古树名木主管部门责令改正，可以处500元以上3000元以下的罚款；情节严重的，处3000元以上3万元以下的罚款。　　如果因公共事业和基础设施建设项目确需在古树名木保护范围内进行建设施工，那么，建设单位应当在施工前制订古树名木保护方案并备案。万一因建设施工对古树名木生长造成损害，建设单位应当承担相应的复壮、养护费用。　　违反这一规定，由县级以上人民政府古树名木主管部门责令改正，处1万元以上3万元以下的罚款；情节严重的，处3万元以上10万元以下的罚款。　　在一些特殊情况下，可以对古树名木进行迁移，实行异地保护，如原生长环境不适宜古树名木继续生长，可能导致古树名木死亡的；古树名木的生长可能对公众生命、财产安全造成危害，无法采取防护措施消除隐患的；因国家和省重点建设项目建设，确实无法避让的；因科学研究需要的。　　对已死亡的古树名木具有重要景观、文化、科研价值的，可以采取相应处理措施后予以保留。确需砍伐的，应当依法办理审批手续。{IMG:1}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01feee845126d9c05b0cb79cb8e090626e  neg  2020年省市充电桩建设目标 2010-2016年中国新能源汽车产销规模据挪威国视台10月29日消息，全球电动汽车领导品牌美国计划今年在挪威建造欧洲最大的超级充电站，电站建成后将配备42个超级。如此大规模的建设规划和重举措的投资布局，一方面表明其对挪威电动汽车行业发展前景的看好;另一方面也体现出电动汽车发展的整体战略方向和全球化的战略布局。近年来，随着我汽车的推广，国家和企业也加大建设力度推动的建设。早在去年2月24日，国务院总理在主持召开的国务院常务会议上，连续发布五项重要措施力挺产业，重点关注充电基础设施建设，并鼓励社会资本进入充电设施建设运营，可见电动基础设施的建设作为的根本保障需求量将呈爆发式增加。国内外企业加速布局，积极抢占市场国内外绿色、轻型的经济发展方向促进了电动汽车需求的增加，电动汽车作为的动力补给，其重要性犹如全国各地加油站的建设。因此，国内外企业以电动汽车生产企业和供应企业为主加大力度布局的建设。前瞻产业研究院对国内外建设的代表性企业进行了梳理，国外的建设大多以汽车生产企业为主要布局重点，以美国的Charge point和为代表，日本以丰田、日产等汽车企业为代表。而我国的建设形成了以国网等供应企业为代表，第三方企业为补充，汽车企业跟投布局的行业发展模式。国内政策纷纷出台，助力的建设作为绿色经济发展时期的新方向，其推广有效的推动了世界各的充分利用和绿色经济的发展。随着各国政策对使用的促进和企业的纷纷布局，我汽车的使用也不断增加。推广背后一个重要的动力保障的问题获得了国家的重视，近年来，国家纷纷出台相关政策促进电动基础设施的建设，在保障的动力需求的同时，促进企业的转型升级和绿色化发展。需求推动，布局成为必然在全球节约资源、绿色经济发展背景下，发展迅速，作为的动力保障应与的发展一致，加快行业的布局建设。2015年我汽车产销量呈现爆发式增加，2016年规模进一步扩大，当年的产销量分别为51.7万辆和50.7万辆。2017年1-9月，产销量分别为42.4万辆和39.8万辆，同比分别增长40.2%和37.7%。如此大规模的的市场需求使得的加速布局成为必然。建设目标明确方向，促进快速发展在国家政策和各省市产销量的影响下，国内代表性地区纷纷制定出到2020年省市的建设目标，从国家层面至2020年集中建设交换电桩1.2万座，布局于公共场所等的分散480万个，其他省市均从电动汽车的推广、的建设和充电服务费角度规划的建设布局。前瞻产业研究院认为，未来，我国各地区的建设应在政府规划的指引下，积极推动政府、企业和社会资本三方合作，统筹规划的建设布局，促进资源的充分利用，避免各成一家，分化布局带来的资源和资本的浪费。据挪威国视台10月29日消息，全球电动汽车领导品牌美国计划今年在挪威建造欧洲最大的超级充电站，电站建成后将配备42个超级。如此大规模的建设规划和重举措的投资布局，一方面表明其对挪威电动汽车行业发展前景的看好;另一方面也体现出电动汽车发展的整体战略方向和全球化的战略布局。近年来，随着我汽车的推广，国家和企业也加大建设力度推动的建设。早在去年2月24日，国务院总理在主持召开的国务院常务会议上，连续发布五项重要措施力挺产业，重点关注充电基础设施建设，并鼓励社会资本进入充电设施建设运营，可见电动基础设施的建设作为的根本保障需求量将呈爆发式增加。国内外企业加速布局，积极抢占市场国内外绿色、轻型的经济发展方向促进了电动汽车需求的增加，电动汽车作为的动力补给，其重要性犹如全国各地加油站的建设。因此，国内外企业以电动汽车生产企业和供应企业为主加大力度布局的建设。前瞻产业研究院对国内外建设的代表性企业进行了梳理，国外的建设大多以汽车生产企业为主要布局重点，以美国的Charge point和为代表，日本以丰田、日产等汽车企业为代表。而我国的建设形成了以国网等供应企业为代表，第三方企业为补充，汽车企业跟投布局的行业发展模式。国内政策纷纷出台，助力的建设作为绿色经济发展时期的新方向，其推广有效的推动了世界各的充分利用和绿色经济的发展。随着各国政策对使用的促进和企业的纷纷布局，我汽车的使用也不断增加。推广背后一个重要的动力保障的问题获得了国家的重视，近年来，国家纷纷出台相关政策促进电动基础设施的建设，在保障的动力需求的同时，促进企业的转型升级和绿色化发展。

0134c20b74d73682d7268e13ecb7460622  neg  日本央行行长黑田东彦：对2019财年的经济预期并未显示经济滞胀{IMG:1}　　理财18  理财18旨在为广大投资者建立一个互动性专业外汇投资服务平台，汇集市场上最优秀的外汇产品和服务。投资者就是网站的主人，网站就是外汇投资者的快乐家园。-------------------------电话：(86) 10-64773422 Email:service@licai18.com微信公众号：licai18wang                                                    {IMG:2}

0124d8f57100a7a1c5c6aa77f105e17d6c  neg  教科文组织公布世界记忆名录名单 慰安妇档案落选{IMG:1}据韩联社报道，联合国教科文组织31日公布最新入选"世界记忆名录"的项目名单，慰安妇档案遗憾落选。据报道，教科文组织当天在官网发布公告称，对慰安妇档案和日本政府单独申报的"有关慰安妇和日本军军纪的记录"做出保留决定。日方申报的这个项目包含日军合法运营慰安妇设施的内容。教科文组织世界文化遗产国际咨询委员会从24日起对慰安妇档案的价值进行审查，并做出"是唯一的、且不可替代的史料"的评价，但慰安妇档案申遗遭到日方全力阻扰，最终遗憾落选。去年，由8个国家的14个团体构成的国际联合委员会和英国皇家战争博物馆以"慰安妇的声音"为名为慰安妇档案申遗。慰安妇档案共有2744份资料，包括受害者证言、证明慰安妇设施真实存在的资料、对受害者的调查、受害者治疗记录和对受害者的援助记录等。另一方面，韩日民间团体联合申报的朝鲜王朝通信使记录、朝鲜王室的御宝和御册、国债报偿运动记录等申遗成功。至此，韩国有16个项目在被列入"世界记忆名录"。

012f4d31a9e438ced0df1224eef6a36d9a  neg  营业税暂行条例废止营业税暂行条例废止推动营改增改革成果法治化　　新华社北京10月30日电30日召开的国务院常务会议通过了《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定(草案)》。此举旨在推动营改增改革成果法治化，为下一步深化改革铺路。　　2016年5月1日，我国全面推开营改增试点，至此原先实行营业税的服务业领域统一征收增值税，意味着我国全面取消了实施60多年的营业税，营业税暂行条例实际已停止执行。　　此次国务院常务会议指出，为巩固和扩大营改增大幅减税成果，必须修改相应法规，并重新以法规形式确定下来，会议通过《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定(草案)》。全面取消营业税，调整完善增值税征税范围，将销售服务、无形资产、不动产的单位和个人规定为增值税纳税人，并明确相应税率。根据13%这一档增值税率已取消的情况，将销售或进口粮食、图书、饲料等货物的税率由13%降至11%。同时，目前对部分行业实施的过渡性政策保持不变。　　根据会议，考虑到下一步深化改革的实际需要，草案明确，对纳税人缴纳增值税的有关事项，国务院或经国务院同意由财政、税务主管部门另作规定的，依照其规定执行。　　分析人士指出，修改相应法规旨在进一步巩固营改增试点成果，为下一步深化营改增改革铺路。　　作为本届政府最重头的财税改革举措和减税政策，营改增试点五年来累计减轻企业税负1.7万亿元，带动税基扩大和就业增加，促进行业管理更加规范，并有力推动了经济结构调整和大众创业、万众创新，催生了新产业新业态等新动能加快成长。　　不久前国务院举行的营改增工作座谈会明确指出，巩固和扩大营改增成果，要坚持问题导向，继续完善政策。其中，全面实施营改增试点实质上已取消了营业税，要尽快启动有关法规改废工作，以巩固营改增试点成果。同时，要抓紧推进增值税制度后续改革。编辑：郝嘉

01774fd3c8964875f765886c5198d576e9  neg  俄再次突击检查军备情况 多军区进入完全战备状态中新社莫斯科8月25日电 (记者 王修君)当地时间25日，俄罗斯国防部宣布，将对俄军战备情况进行新一轮突击检查。俄多个军区部队将进入完全战备状态。俄国防部长绍伊古在当天举行的一次会议上宣布，根据俄军最高指挥官、俄总统普京的命令，俄国防部将从25日起对俄军战备情况进行新一轮突击检查。绍伊古称，自莫斯科时间25日7时，俄南部军区、部分西部军区、中央军区、北方舰队和空天军(空军)与空降兵部队将进入完全战备状态。绍伊古说，此次战备检查将持续至31日。期间，俄武装力量将进行“维护俄罗斯利益的全套训练”。俄联邦政府部门也将演练多部门协作和执行工业企业动员等任务。此外，据绍伊古透露，在检查进行的同时，俄南部军区已开始准备进行“高加索—2016”战略演习，目前该军区已完成了相关指挥训练。这并非俄今年首次进行军备检查。据媒体公开报道，今年6月，普京已下令对俄武装力量进行突击检查，以评估军队武器库状况和军事指挥机关的准备程度。此外，今年4月、5月和8月初，俄国防部先后对东部军区和远东、外贝加尔湖边疆区的部分军队实施了战备检查。(完)

01b265c5e4c7e94abbe50731c710527eda  neg  江苏加大科技投入 一千六百余项成果重塑农业盛景　　【中原经济网讯】  吊在空中的瓜果、栽在水里的蔬菜、挂在墙上的草莓、秸秆做成的花盆......这几日，位于南京东郊的江苏省农业科学院里的"农技十三景"颠覆着人们对农业的传统认识，一座孕育先进农业技术成果的"农科小镇"正蓄势待发。　　"苏湖熟，天下足。"江苏不仅是全国闻名的工业制造大省，同时也是传统的鱼米之乡。近年来，江苏人多地少的矛盾日渐突出，粗放的农业种养模式日渐式微，发展高效现代农业已成必然的选择。但是，由于农业长期缺乏稳定资金支持，导致产业技术体系不健全、共性技术难题攻关力度不够、成果应用集成度不高等问题普遍存在。因此，加大科技投入，以创新重塑江苏农业成为重现盛景的发展"密钥"。　　自2003年以来，江苏先后提出加快建设16个农业主导产业、发展高效设施农业和江苏特点现代农业的思路。2007年，江苏设立省农业科技自主创新专项资金，并以省农科院为主体，凝聚全省优势科技力量开展农业科技自主创新，解决现代农业发展中的技术障碍和农业生产难题，加速全省农业科技进步步伐。　　正是在专项资金的支持下，江苏的农业科技成果不断涌现，一批新品种、新技术、新模式相继诞生。　　在农作物新品种展区，记者看到，南粳46、南粳5055和南粳9108等水稻稻穗迎风微颤，长势喜人。这些在专项资金支持下、由江苏省农科院选育的南粳系列优良食味水稻品种连续摘得江苏和全国的"优质食味粳米""金奖大米"奖牌，出色的食味品质征服了老百姓的舌尖，迅速成为南方粳稻区优质米品牌打造的主力品种，截至2015年已累计推广2000万亩以上，增产稻谷80多万吨，增收30多亿元。　　在园艺蔬菜作物领域，育成的"苏粉12号"番茄、"苏椒15号"辣椒、"博春"甘蓝等优质特色蔬菜新品种，有效扭转了长期以来江苏高效设施农业外来品种当家的现象，推动了农业升级。十年间，专项资金资助项目累计培育省级以上审(鉴)定农作物新品种363个。　　十多年前，水稻条纹枯叶病曾是江苏农户的噩梦，被称为"水稻上的癌症"。最严重时，江苏3000万亩的稻田中有2400万亩染病。小小芝麻般的虫子----灰飞虱，在江苏地区特有的耕种方式和气候下，疯狂传播水稻条纹叶枯病和黑条矮缩病。感染后，稻田枯黄败倒，几近绝收。在专项资金支持下，江苏省农科院作为第一主持单位，牵头开展联合攻关，经过多年努力，成功探明了病害病变规律，并研发出了绿色防控技术，使华东地区大面积水稻摆脱了"癌变"命运。该技术去年获得国家科学技术进步奖二等奖。　　据江苏省农业科学院院长易中懿介绍，十年来，专项资金支持领域由最初的高效设施农业逐步扩大到蔬菜果树、农作物、植保、农机、信息农业等12个农业领域，覆盖1660个项目;全省111家科研、教学、推广单位的4000多名科技人员承担起农业技术创新任务。累计获得国家专利授权703件，农兽药证书27项，制定标准652项，成果累计应用面积超过2.6亿亩，新增综合效益达300亿元以上。去年，江苏农业科技进步贡献率高达66.2%，居全国第一，高出全国平均水平近10个百分点。

01509372a049d67b0810a7cbe24f12e3ce  neg  告别“黄金”时代 酷骑单车还能“骑”多远　　【中原经济网讯】  坐在酷骑单车位于北京通州总部办公室临时拼接成的工位上，王志勇的内心百感交集。从9月底开始，这个程序员每天的工作，已经变成了全职为用户退押金。那几天他发现，楼下的退款队伍在广场上绕成了长长的"蛇形"。　　伴随着今年夏天悟空单车、3Vbike相继宣布退出市场，"激战正酣"的共享单车领域迎来了"洗牌期"。令酷骑员工没想到的是，这一次的危机竟也波及自身。就在4个月前，携带着"土豪金"和"黑科技"的3.0版黄金单车引发刷屏，让他们所在的公司几乎"杀进"了共享单车企业排名的前三强。　　从行业第三的"'黄金'时代"，到月底听到"被收购"的讯息，就隔了3个月。　　难以退还的押金　　"留给大家退押金的时间不多了。"　　今年8月，在社交网络中，伴随着押金问题，酷骑、小鸣、小蓝单车等共享单车企业相继成了热议的焦点。9月的最后几天，前来北京市通州区酷骑单车总部退款的人数，逐渐从零散的几十人发展至几百人，在楼下排成"长龙"，除了单人、组团代退押金，还冒出了"有偿退款"等生意。　　对于"退押金迟缓"的问题，酷骑单车曾在8月26日通过官方微博解释称，这是短时间内集中上线红包车、红包商城、月卡、年卡、电子围栏等一批新功能导致的"系统出现不稳定"，并调集了技术、客服部门进行处理。　　然而，事情继续朝着不好的方向演化。酷骑App中"押金原路全额退回"的时限从1~7天，延迟到半个月、一个月，不少用户多次拨打客服电话都未能接通。9月前后，有关押金的抱怨和投诉增多，引发更多网友退款的诉求。有部分网友质疑，自己的押金被公司挪用于造车。　　为了规范、加强共享单车企业押金的监管，今年9月出台的《北京市鼓励规范发展共享自行车的指导意见(试行)》提出，企业应在注册地开立用户押金、预付资金专用账户，实施专款专用，接受监管，防控用户资金风险，积极推行"即租即押、即还即退"等模式，同时鼓励互联网租赁自行车运营企业采用免押金方式提供租赁服务。但据了解，目前市场上仍有不少共享单车企业并未实现押金的"专款专用"。　　押金到底去哪了?曾与酷骑单车达成战略合作的民生银行北京分行答复中国青年报·中青在线记者称，酷骑单车于6月13日在民生银行开立了一般存款账户，"但从未有资金往来记录，也未与我行开展押金存管业务，无保证金存款在我行存放"，而两家单位之间所签署的合作协议"并非以押金存管为目的的监管协议"，民生银行"并未与该公司开展任何实质业务合作"。　　对此，酷马单车创始人高唯伟并未否认，"用户押金有一部分用于公司运营和购买车辆"。他同时对中国青年报·中青在线记者透露，在8月底到9月底期间，"微信接到用户投诉，曾将酷骑单车支付通道关闭，冻结资金近4000万"，也影响了押金的退还。　　9月28日，微信方面回应媒体称，"暂时限制酷骑商户资金的流出"，是为保障用户利益和资金安全，经协调，微信已开通酷骑的安全结算通道。支付宝则公开声明，并未关闭酷骑面向用户的退还押金功能，但为了保障用户权益，限制了酷骑的企业支付宝账户提现功能。　　扎堆的退款需求让酷骑措手不及。"退一笔押金得交一块多的渠道手续费，每个月会产生100~200万元的支付通道费用"，在接受中国青年报·中青在线记者采访时，酷骑单车创始人高唯伟坦言，目前公司账上只有5000万元左右，而欠用户的押金退款和欠供应商的款项加起来共计五六个亿，这对公司是"无法长时间承担的重负"。　　9月22日，员工们收到来自公司的一封内部信，称由于资金紧张可能会影响公司的正常运营，他们可以自由选择去留。信中提到，离职者仅能结算9月除去绩效和其他补助之外的基本工资，而选择留下来的代价是，"可能要面临工资无法按时发放等问题"。　　员工被告知"不用来了"　　公司的"退押金"风波直接引发了员工的流动。在王志勇的印象中，8月底，"离职的人变多了起来"。同期，酷骑单车在安徽合肥的市场经理鲍刘伟接到分公司的通知，称办公地点将退租，改租价格更便宜的办公室，到了9月底，合肥的办公室基本关闭，员工都被告知"不用来了"。　　与此同时，酷骑单车武汉、西安、杭州等分公司的办公室同样人去楼空。不少城市运维人员被解聘，仅留下几名行政人员处理退款等善后问题。有内部员工透露，分公司陆续减员，是公司为了缩减收购前的财务开支。　　高唯伟则将这一安排称为"人员优化"。据他介绍，此前曾有企业提出收购酷骑单车的意向，考虑到公司在地区人员配置方面有所重叠，故"提前对人员进行优化和精简"，无奈引发了用户"企业拿了押金跑路"的质疑。酷骑单车沈阳分公司的前运维助理孟倩告诉记者，沈阳地区的运维人员"一直坚守在岗位，积极解决问题"。　　为了尽早修复系统升级带来的退押金迟缓问题，酷骑还另外聘请了首席技术官，并宣称会在9月推出更好骑的新车投放全国各地，车间生产线正"加紧赶工"，包括"配置共享雨伞"的共享单车在内的酷骑单车4.0版产品，也将面世。　　但到了9月底，酷骑单车的情况并没有好转，员工们等到的是资金不足、车间停产等负面消息，本已到岗的CTO(首席技术官)也因舆论压力离开。据高唯伟透露，公司员工数量"优化精简"了60%~70%。截至10月初，公司留下的100多人主要忙着处理押金问题，及维护市场上的单车。　　9月28日，公司官方发出消息，鉴于管理能力不足，高唯伟的CEO职务被董事会罢免，"新的管理层也在紧急筹备组建"。接到这个通知，高唯伟并没有十分意外，他表示相比于股东们，自己只是一个"执行人"，虽然在产品研发和资源整合能力上有所长，"但在公关和资本方面的经验不是很足。酷骑单车发生的问题总要有人出来担责，作为CEO难辞其咎。"　　"公司一直在努力解决资金问题，包括与投资人洽谈、寻求全面收购，但进展比不上挤兑的发展形势，导致事态进一步恶化。"酷骑方面称，截至9月28日，"(公司)累计投入9亿多元，尚有近150万用户没有选择退押金，市面上还有近140万辆单车在运营。"最新发布的消息显示，酷骑单车已被四川某集团同意以10亿收购，对方有望接手140万辆单车及后续退押金事宜。　　这个消息让留下来的员工们觉得，公司"重新站起来"还是有希望的。但他们没有想到，"工资发不出"的可能性预测在一个月内就得到了应验，随之而来的还有"减员"、"员工被遣散"的现实。4日之后，高唯伟在北京酷骑公司的微信群中坦言"现在公司账户上面没有资金"，只能暂时通过借款、抵偿电脑等方式尽力解决余留员工的社保和工资问题，称"出现这种情况完全超出了我的掌控范围"。　　难以为继的资金　　尽管身为一家进入共享单车领域的后来者，高唯伟始终看好共享单车的商业模式。他觉得，"如果没有此次风波，酷骑单车平均造价成本在六七百元，原则上基本6个月就能回本。"但快速的市场扩张和产品迭代，首先暴露出资金的难以为继。这让他感到措手不及。　　高唯伟透露，酷骑单车主要的资金来源于股东出资以及自己前期创业累积的财产，"单车98%的花销投入在车和锁的购买上。"据了解，酷骑(北京)科技有限公司实际由张夫芝、毕言等股东控制。工商资料显示，张夫芝对公司的认缴出资占据了10亿总注册资本的80%，实际出资4420万元，为公司的法定代表人和大股东，而高唯伟本人在其中拥有期权，并未注资。　　为了用更低的成本快速布局市场，一方面，酷骑单车一直采用自营与合伙加盟的运营模式，与地方企业合作，利润与合伙方五五分成。高唯伟告诉青年报·中青在线记者，采取合作加盟的酷骑单车投放城市从一线不断往二三线、乃至县城扩展，在酷骑单车进入的55座城市中占了2/3，符合业务拓展预期。另一方面，酷骑单车同样以"全国免费骑行""红包车""免费月卡"等优惠吸引用户，包括与旅游平台合作为用户赠送全国景区的旅游年卡，这些做法一定程度延缓了用户流失的速度。　　"用户选择共享单车，首先看数量，其次注重骑行体验。"为了持续保证酷骑单车的生产投放，7月，高唯伟曾多次寻求融资，但资本市场的"头部效应"，总是让他以失败告终，只能眼看着资本一轮轮往"头部企业"集中。　　单车数量的增长意味着更多的运维投入，而分公司的运营能力愈加令人"力不从心"。负责酷骑单车合肥地区市场运营业务的鲍刘伟发现，自己所在团队的30多位运维人员，难以满足维护合肥地区5万辆酷骑单车的需要，"平均一个人负责1500辆车，这一水平大大低于重点投放城市，后期没有货车协助管理，导致车辆损坏、扩散到城郊偏远地带，缺乏人力和设备将其拉回来。"而酷骑单车杭州地区的前运维主管孟淑泉告诉记者，分公司运营资金十分有限，"主动耗损和被动花销浪费了很多资源。"　　运营能力的减弱直接影响着用户的去留。据鲍刘伟统计，"6月之后酷骑单车的骑行率一直走低，合肥单城的日活跃用户数由6万降至1万。"　　重点城市的运营效果也不乐观。据酷骑单车一位负责招商的员工对媒体透露，在投放了约12万辆单车的沈阳，平均每个运维人员负责500辆车，运营效率低于行业水平，损毁与被盗率居高不下，为8月增长的投诉量埋下伏笔。　　进入景区、企业园区等封闭式场景，是酷骑的另一个尝试。但在鲍刘伟看来，以景区为例，这种"将定制单车放在景区供游客骑，收费3元/半小时"的推广模式并"不好进"，对景区的面积、人流量都有较高要求。7月份以来，他发现在"5000亩以上，封闭式管理，人流量1000以上"的场景进行推广最理想。但事实是，"包括合肥在内的很多二线城市景区基本不具备这样的条件，加上不少公园已配备公共游览自行车，安徽没有合适的"，他对中国青年报·中青在线记者透露，"全国谈的也不多"，运营效果有限。早期有报道显示，在武汉东湖景区，酷骑单车还因"占道乱停，管理不及时"被景区运营方列入"黑榜"。　　"感觉做运营的人都很不专业"，这成了公司给鲍刘伟留下的主要印象。　　不期而至的"洗牌期"　　在许多有关共享单车的访谈中，"黑科技"、智能创新、跨界整合资源、骑行体验等关键词，时常被高唯伟挂在嘴边。6月8日，酷骑单车推出3.0版号称配备GPS+北斗双定位、无线充电和智能升降座椅等"黑科技"的新一代黄金单车。发布会上，这个踏入出行领域半年多的连续创业者自信地表示，"酷骑用上吃奶的劲，只为实现你对梦想单车的一切期望与想象。"　　如他所愿，伴随着"土豪金"、"可充电"又一波推广营销，新版单车在城市亮相后"刷爆了朋友圈"。依据酷骑单车官方和互联网大数据监测机构Trustdata等平台关于共享单车行业的数据，在6月的单车总投放量、用户规模、App新增活跃用户数榜单中，酷骑均以行业第三的身份出现，仅次于ofo小黄车与摩拜。　　过去的辉煌始终让高唯伟感到自豪，"我们用了相对于同行更短的时间、更少的资本和人力，便成为了行业前三。"　　对于一些共享单车企业来讲，今年6月~7月的确是个好时候----摩拜单车、ofo小黄车分别宣布完成6亿多美元和7亿多美元的E轮融资，持续通过"红包车"、增送免费月卡等补贴展开"优惠大战"，共抢占了约80%~90%的市场。　　与此同期，诞生在重庆的悟空单车于6月13日发布公告称因公司战略调整，退出共享单车市场;一周以后，号称以"共享单车+智能硬件"为产品核心的3Vbike也宣布停运，理由是大量单车被盗，缺乏资本加持，败下阵来。位列共享单车领域末位企业的死亡钟声在二线城市首先敲响，而先后在今年获得融资的小蓝单车、小鸣单车在下半年同样陷入押金难退的局面，10月底，公共自行车运营商永安行宣称与哈罗单车所属的上海钧正网络科技有限公司进行共享单车业务合并，更被认为是共享单车行业第二梯队整合的信号。行业"洗牌期"不期而至。　　事实上，据大数据监测平台Trustdata的报告，到了6月，共享单车在二线城市的新增用户占比逾四成，已成为最重要的共享单车增量市场。但5月开始，以酷骑、小蓝、哈罗单车为代表的第二梯队企业共享单车MAU(月活跃用户量)增速已经开始放缓，用户规模和市场份额仍然远低于ofo小黄车和摩拜单车。　　企业间的差距不断拉大，这对酷骑单车并不是个好消息。高唯伟同时发现，酷骑单车的月活跃用户数增速在5月已经开始有所下降。即便如此，出于扩张市场需要，酷骑单车仍继续加快在二三线城市"跑马圈地"的步伐，投放超过120万辆单车，加上一次次的优惠补贴，日活跃用户数一度达到了1800万左右。而如今，只有200万~300万。　　对于这次创业，高唯伟用"野心太大、步子太急"的教训作为总结。他遗憾自己终究还是低估了资本对创业公司的巨大影响力----缺乏资金，企业在高速拓展期间发生的任何错误都会被放大，以致失去反应时间，而充分的资本积累与精耕细作的业务聚焦，才是共享单车活下去的关键。这次的危机也改变了他的创业观：原来，做一家"小而美"的企业，比做一个"改变中国、影响世界的伟大公司"更现实。　　王志勇等员工们还没有心思考虑共享单车的未来，他们也没有再回去了。通州总部30层楼内唯一一个对外开放的房间，曾经是公司的会议室，近两月已成了办理退款的地方，坐在这里为一拨拨用户办理退款手续的人也换了又换。但不变的是，那条酷骑单车创立之初便挂在墙上的红底黄字横幅："热烈欢迎合伙人到总部参观学习"。

01c943d2f84e5b4bae574805a71f39e55a  neg  2019年实施统一核算改革 破解GDP数据“打架”　　【中原经济网讯】  今年6月，中央全面深化改革领导小组第三十六次会议审议通过了《地区生产总值统一核算改革方案》，提出要坚持真实准确、规范统一、公开透明的原则，改革核算主体，改革核算方法，改革工作机制，实行地区生产总值统一核算，提高核算数据质量，准确反映地区经济发展。　　{IMG:1}　　图为福州一处刚建设完工的房地产楼盘。(资料图片) 中新社记者 张斌 摄　　"党中央、国务院决定推行地区生产总值统一核算改革，实现地区生产总值汇总数与国内生产总值数据基本衔接，把差率控制在合理范围之内是切实提高统计核算数据质量的重大改革举措。"国家统计局副局长李晓超说。　　破解GDP数据"打架"问题　　国内生产总值(全国GDP)和地区生产总值(各地GDP)核算是国民经济核算体系的重要组成部分。自1985年我国建立核算制度以来，全国GDP和各地GDP采取分级核算制度，即国家统计局核算全国GDP，各省(自治区、直辖市)统计局核算本地区GDP。近年来，通过深化改革，完善体制，加大执法检查，统计数据质量得到很大提升，地区与国家生产总值数据不衔接问题得到明显改善。　　然而，地区GDP汇总数据与全国GDP数据"打架"的问题依然存在。李晓超介绍，地区GDP汇总数据与全国GDP数据存在一定差距，在统计实践上是可以接受的，在各国统计工作中也比较常见。但目前我国的这一差距有些偏大。这种状况不利于正确把握各地经济形势，不利于实施科学的宏观调控，还影响了政府统计公信力。　　"实施地区生产总值统一核算改革，对实现地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据在总量、速度和结构上相衔接，提高数据质量，科学研判经济运行形势、制定宏观经济政策，都具有十分重要而深刻的意义。"李晓超说。　　2019年实施统一核算改革　　那么地区GDP统一核算改革推行后，最大的改变是什么呢?　　"各算各账"变为"共同算账"!　　李晓超介绍，改革后，各省(自治区、直辖市)生产总值核算由现行的省级统计机构核算，改革为国家统计局和省级统计机构共同开展的统一核算。地区生产总值核算工作，将按照统一的核算方法，遵循真实准确、规范统一和公开透明的原则，进行统一核算，并统一公布核算结果，实现地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据的基本衔接。　　从核算主体看，改革后，各省(自治区、直辖市)生产总值核算将由各省(自治区、直辖市)统计局负责，改革为国家统计局组织领导，各省(自治区、直辖市)统计局共同参与的统一核算。　　从核算方法看，改革后，地区生产总值将依据统一的核算方法，利用地区与国家相衔接的基础资料，进行统一核算，确保地区生产总值汇总数据与国内生产总值数据基本衔接。　　从核算机制看，改革后，国家统计局统一领导地区生产总值统一核算工作，组织各省(自治区、直辖市)统计局制定地区生产总值核算方法、制定和规范统一核算工作流程，进行统一核算。核算结果统一发布。　　从时间上看，利用开展第四次全国经济普查的契机，2019年实施地区生产总值统一核算改革。　　《 人民日报 》( 2017年10月31日 02 版)

0161cbcc94a58f28ef6f72c999ae35e1b0  pos  苹果、三星都中招 “海豚音攻击”究竟是何方神器？　　【中原经济网讯】  手机一直随身携带，绑定的网购账户却"擅自做主"买了一箱牛奶;会议进行中，手机居然"自作主张"呼出电话，将会议"直播"了出去......　　有一种"海豚音"，不动听，你也听不见，你的手机却"唯命是从"----在实验室场景中，可以在手机用户毫无察觉的情况下，用人耳听不到的超声波启动手机语音助手功能，实现包括网购、拨打电话、查看文档等在内的一系列私密操作。这种被命名为"海豚音攻击"的新型攻击方式究竟是何方神器?记者进行了调查。　　暗器!大品牌手机全没扛住"海豚音"　　在浙江大学电气工程学院智能系统安全实验室内，徐文渊教授正和自己的研究生们进行验证实验，将人声加载为人耳听不见的超声波，对一款苹果手机进行模拟攻击。　　在操作实验中，研究人员用事先录制好的语音对着一台iPhoneSE说："嗨，Siri，拨打1234567890。"随即Siri响应了这个指令，拨出了电话。接着研究人员挂掉电话，锁住屏幕，再用一个超声波播放器把人声的频率转化成超声波频率，然后对Siri发出相同指令，它同样响应且拨出了电话。　　"海豚音攻击"的威胁并不仅局限在智能手机的语音助手上。在一项测试实验中，研究人员利用超声波"黑"进了车载语音助手，并开启了汽车天窗。　　记者在实验现场了解到，研究人员对"海豚音攻击"进行了近2000次的实验，测试对象包括苹果Siri、亚马逊Alexa、三星SVoice、微软Cortana以及华为HiVoice等在内的6种极为广泛使用的智能语音助手，除了没能把一台iPhone　6Plus上的Siri唤醒外，其余测试均显示成功。　　据徐文渊介绍，他们之所以把这种攻击命名为"海豚音攻击"，是因为海豚的叫声是一种超声波。"我们设计了一种完全无声的攻击，将正常的语音调制成超声波载波上的语音命令，当其频率大于2万赫兹时，人耳无法听见，但手机的语音助手依然可以接收这样的命令。"　　万幸!科学家先于黑客发现这个漏洞　　一众知名品牌手机在面对"海豚音攻击"时显得毫无招架之力，值得庆幸的是，科学家先于黑客发现了这个漏洞，并已向有关手机厂商提交了实验数据。　　"海豚音攻击"对普通人究竟会有什么影响?在浙江某企业从事融资上市工作的胡先生告诉记者，自己经常使用手机查阅工作邮箱和微信，里面含有一些商业敏感信息，"手机一旦被谈判对手用这种方式'黑'进，那我们谈判的筹码就没有了。"胡先生说，自己偶尔会使用语音助手查询天气或股票信息，但没想到这个不起眼的"小助手"有可能成为别人的"小间谍"。交谈后，胡先生果断在手机设置中将语音助手关闭了。　　尽管目前研究团队的验证结果都是在2米之内的距离下产生，但据该团队介绍，目前最先进的超声波发射器可以实现2公里范围的传播，这也意味着未来更多的攻击可能性。　　在充分了解该实验的操作过程和数据结果后，360安全研究员严敏睿认为，"海豚音攻击"的发现让广大安全研究人员开始关注除手机系统本身外的硬件安全问题。"现在的手机越来越智能，传感器也越来越多，这也就意味着手机如果被入侵，黑客就可以获取更多的用户隐私数据。"严敏睿说。　　记者调阅了研究团队与各手机厂商的往来邮件记录，其中华为、亚马逊和三星三家反应最为积极，均表示正在积极调查有关漏洞;苹果、谷歌和安卓则仅表示收悉相关内容，将会给予反馈。截至记者发稿，后三家公司中，仅安卓公司于近日向徐文渊团队发来最新邮件回复，称"在经过技术和安全团队的调查后，我们认为这个漏洞最好在未来通过手机的硬件进行修复"。　　预警!监管应尽早为用户穿上"铁布衫"　　有可能升级为手机用户安全新隐患的"海豚音攻击"也并非防不胜防，可推广的防御手段包括以升级软件的方式替代硬件召回、建立行业准入机制、及早预警等。　　该团队建议重新设计语音可控制系统以防御听不到的语音命令攻击。"通过软件升级的方式让硬件'学会'辨识声音来源究竟是人声还是超声波，可比召回所有智能手机进行硬件调整效率更高。"徐文渊说　　上海信息安全行业协会专委会副主任张威认为，这种攻击方式主要针对的是人工智能领域。只要装载了语音助手的设备都可能被攻击，一旦未来这些设备接入物联网，将会为使用安全埋下较大隐患。　　专家因此建议，有关部门尽早介入调查，发布该漏洞信息，督促相关手机生产厂商加快推出漏洞补丁，以保障用户财产权和隐私权。同时，有关部门也应加快出台相应的行业准入标准，对包括可执行操作指令的收声传感器在内的新兴电子元器件划定"安全红线"。　　新华社记者颜之宏、张璇、朱涵

013b88f30dc59da4da8573f40416029285  neg  修仙也能玩说唱！解析GAI受邀《凡人修仙之仙界篇》的秘密　　长期以来，一提到网络文学、尤其是仙侠类当中的经典，相信大多数人都会第一时间想到凡人修仙的名字。而在无数粉丝日以继夜地期盼下，《凡人修仙之仙界篇》也终于要在11月1日跟我们见面了。为此，负责IP运营的猫片公司宣布会在当天举办发布会活动。而根据我们现在掌握到的爆炸性消息：当红嘻哈鬼才GAI将出席本次发布会，并且为《凡人修仙之仙界篇》演唱MV主题曲！为什么是他来演唱？GAI跟《凡人修仙之仙界篇》到底有怎样的因缘？下面，就让我们来一起分析一下吧！{IMG:1}　　众所周知，《凡人修仙传》讲述了主人公韩立从一个默默无闻的少年，逐渐提升能力，修炼成仙，超越自我的故事。如果用流行术语来形容的话，这就是标准的"草根"。无论遭遇再大的痛苦，再多的困难，韩立始终没有屈服于命运，体现了"我命由我不由天"的性格。最终，他顺利完成了凡人修仙的梦想，并且将足迹踏入了仙界。将于11月1日更新的《凡人修仙之仙界篇》，也会进一步讲述他在仙界的旅程。而凡人这个IP之所以长期受到了广大粉丝青睐，韩立的经历、也就是"凡人精神"成为了最大的亮点。很多人都从中获得了激励，并且愿意将"凡人精神"这一植根于中华传统的瑰宝发扬光大。这也是猫片公司在运营《凡人修仙之仙界篇》IP时所看重的地方，主人公韩立修仙过程中超越自我的行动所遵循的理念正是中国传统文化的精髓，猫片认为"树立文化自信"，是当前中国文化产业有必要、也是必须去完成的使命。{IMG:2}　　而当我们浏览GAI的经历时，会发现他身上也恰恰具备了"凡人精神"。GAI作为一名1988年出生的说唱歌手，在几年以前还是一个默默无闻的普通人。如果不是因为一段感情，或许他也不会来到重庆，开始全新的职业旅程。没有任何光环，没有任何的背景，但是GAI在坚信自己能够在说唱行业闯出一片天之后，便义无反顾地去打拼，无论遭遇多少挫折和屈辱，GAI从来没有放弃，最终在《中国有嘻哈》的比赛当中获得冠军，实现了草根逆袭。可以说，他在2015年带来的那首《白日梦想家》，就感动了无数和他一样默默打拼的草根。至于2016年《苦行僧》当中"我要从南走到北，我还要从白走到黑；我要人们都看到我，但不知道我是谁"的歌词，更是对凡人精神的最好诠释！{IMG:3}　　有趣的是，GAI的横空出世，直接改变了国内嘻哈演唱的格局。而当年凡人的作者忘语老师在创作这部作品之后，也让人们对"仙侠类网络文学"有了全新的认识。一个开创了"匪帮说唱"流派，一个树立了"凡人修仙"的仙侠模式，两者在今天都成为了无数同行争相效仿的对象，对中国文化的传播都起到了至关重要的作用。{IMG:4}　　与此同时，当我们对比韩立和GAI的过往，会发现两人有着惊人的相似之处。同样都是来自于底层草根，同样都为了自己的目标不懈努力，同样在最终获得了成功，实现了梦想！甚至于在细节方面，两人的性格也实现了"神同步"。GAI平时不屑与人争强斗狠，但有时也会从不轻易间露出其桀骜不训的锋芒。这一点，我们在韩立的身上也能看到同样的痕迹。可以说现在的韩立与GAI，都是从凡人蜕变的大赢家，让GAI来为《凡人修仙之仙界篇》演唱主题曲，绝对能够用"天作之合"来形容。　　长期以来，猫片公司始终坚持"以品质立身，与粉丝共生，以产品为尊"的宗旨。运营一个IP，就必须将其做到极致；要让IP"活起来"，就不能离开粉丝们的支持；好的产品不靠广告宣传，永远应该用质量说话，这三大原则，让猫片公司此前的每一个企划都能够引发网络爆炸，令无数的粉丝为之兴奋。而猫片公司最终不惜花费重金，邀请到如日中天的GAI来助阵，也是基于公司宗旨和对粉丝的用心出发，做出的重磅决定。{IMG:5}　　那么这次的合作将会对《凡人修仙之仙界篇》和粉丝们催生怎样的化学反应呢？我们可以乐观地猜测：首先，由于GAI和凡人体现了同样的精神，因此这两者本身的粉丝群就是有很大相似性的，GAI演唱《凡人修仙之仙界篇》的主题曲也将会是粉丝们喜闻乐见的；其次，如果是不了解凡人修仙系列的朋友，在听闻GAI的助阵之后也会对这个IP产生浓厚的兴趣；反之，凡人的粉丝们，也能够感受到GAI独特的魅力，从而实现一种跨界交融。我们可以看出：猫片公司此次的大手笔，不仅仅只是为了发布会的宣传和简单的利益驱动，也体现出了为更多草根群体做好服务的宗旨，这样的公司，方有资格代表新时代中国流行文化的发展方向。那么由猫片公司举行的发布会活动，注定将成为11月文化行业的最大新闻之一。　　根据发布会的安排，GAI不但将会出席本次活动，并且还将现场演唱《凡人修仙之仙界篇》的MV主题曲，这也将是主题曲的首次公开曝光。毫无疑问，这首主题曲也将成为发布会上众多的重磅看点之一。同时猫片公司也确认：凡人的作者忘语大大同样会来到现场助阵，这两位草根精神的代表，又将碰撞出怎样的火花呢？一切答案，都将在11月1日下午13:30开始的发布会上正式揭晓！那么就让我们共同前往位于达美艺术中心  Gallery 一号场馆（北京市朝阳区青年路）的会场，一起为这场由猫片公司精心策划的"凡人盛宴"而欢呼吧！　　发布会关注攻略：关注百度贴吧凡人修仙传吧将全程直播发布会，敬请期待，更多凡人修仙之仙界篇资讯请关注猫片微信公众号原文来自:

018f4b4d553305287ec1aadb2e00801ee7  neg  三门峡市政协召开党组（扩大）会议　　【中原经济网讯】10月29日，市政协召开党组(扩大)会议，集中学习党的十九大精神。市政协主席赵予辉主持会议并讲话，副主席李俊江、李琳、张礼堂和秘书长杨青黑出席会议。　　会议传达了市委常委会议关于学习宣传贯彻党的十九大精神的具体要求，研究安排市政协学习宣传贯彻党的十九大精神各项工作。　　赵予辉在讲话中指出，党的十九大是在全面建成小康社会决胜阶段，中国特色社会主义进入新时代的关键时期召开的一次十分重要的大会，全市各级政协组织、广大政协委员和政协机关党员干部，要把学习宣传贯彻党的十九大精神作为当前和今后一个时期的首要政治任务。要学习好党的十九大精神，原原本本、原汁原味学习十九大报告和党章，聚焦十九大提出的新论断、新观点、新要求，深刻领会精神实质;要宣传好党的十九大精神，广泛开展宣传教育活动，营造浓厚氛围，把思想和行动统一到党的十九大精神上来;要贯彻好党的十九大精神，特别是要全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想以及十九大对人民政协工作提出的新要求，不忘初心、牢记使命，认真履行好政治协商、民主监督、参政议政职能，圆满完成今年的各项工作任务。(王婉媚)

01b224e28cdd2fffc612a811ed8d21bf92  neg  驻马店市人大常委会党组（扩大）会议召开　　【中原经济网讯】10月30日下午，市人大常委会党组召开(扩大)会议。市人大常委会党组书记、主任张宪中出席会议并讲话，市人大常委会党组副书记、副主任张丽彩主持会议，市人大常委会党组成员、副主任栗明伦、王志华，市人大常委会副主任聂勇，市人大常委会党组成员、秘书长朱雪河出席会议。　　会上，张宪中传达了市委常委(扩大)会议精神，安排市人大常委会及机关学习贯彻党的十九大精神工作。　　会议强调，要把学习贯彻党的十九大精神作为当前和今后一个时期的首要政治任务。大家要把学习贯彻党的十九大精神作为第一堂党课、第一堂政治必修课，努力提高自己的政治素养和思想理论水平，以更好担负起党和人民赋予的职责。要真正学懂弄通党的十九大精神。一是要在学懂上下功夫。通过综合运用多种形式，有重点、分步骤、多层次地开展学习，来深刻领会和准确把握党的十九大报告的思想精髓和精神要义。二是要在弄通上下功夫。要把学习贯彻党的十九大精神同学习马克思主义基本原理贯通起来，同把握党的十八大以来我们进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业、实现伟大梦想的实践贯通起来，同把握党的十九大作出的各项战略部署贯通起来，深化认识党的十九大关于党和国家事业各项战略部署的整体性、关联性、协同性。要紧密联系工作实际搞好学习。要把党的十九大精神贯彻落实到整个人大工作中去，按照年度工作安排，盘点目标、狠抓落实，确保完成各项任务。同时，要认真谋划好明年工作，做到学习和工作两不误、两促进。　　会议要求，要提高认识，迅速掀起学习党的十九大精神高潮;要突出重点，切实把党的十九大精神实质学深学透;要提振精神，圆满完成全年各项工作任务。

01cb33067a8cc77bba4637b0e775cc8b10  neg  中国创新型国家建设体系正加快成型　　【中原经济网讯】  中国创新型国家建设体系正加快成型　　十九大报告指出，"创新是引领发展的第一动力"。　　通过理论创新、实践创新、制度创新、文化创新以及其他各方面创新，中国正在加快建设创新型国家，天宫、天眼、蛟龙、大飞机等一大批重大科技成果相继问世。为使我国顺利完成2020年创新型国家建设的目标，专家建议，要完善顶层设计，统筹推进基础研究、技术创新、成果转化以及高新技术产业化，围绕激发人的积极性开展工作，为科研人员创造公平、公正、有利于科技创新的生态系统。　　成绩 创新驱动硕果累累　　创新型国家是指以技术创新为经济社会发展核心驱动力的国家，主要表现为整个社会对创新活动的投入较高，重要产业的国际技术竞争力较强，投入产出的绩效较高，科技进步和技术创新在产业发展和国家的财富增长中起重要作用。　　十八大以来，我国创新驱动发展成果丰硕。除在量子等基础研究领域取得傲人成绩外，在重大工程方面，载人航天、探月、大飞机、蛟龙、超算等重大科技成果相继问世。我国的超算连续多年排在世界第一，不管是太湖之光，还是天河系列，都位居世界前列。我国在机器人、人工智能应用以及互联网、大数据应用等方面，都取得了重大成就。　　"作为一家全球领先的干细胞全产业链高新技术企业，过去五年，我们坚持创新驱动发展战略，先后成立'三站两院一中心'科技创新平台，组建了以两院院士、国家'千人计划'等专家为核心的高端科研创新团队，承担了50多个国家及省市重大科研攻关项目，获得授权受理专利500多项，为公司腾飞打下坚实基础。"广东省政协委员、赛莱拉干细胞研究院院长陈海佳在接受《经济参考报》记者采访时表示。　　创新不仅让国家和企业实力显著增强，而且让个人得到真真切切的实惠和便利。"我们的许多科技成果和老百姓生活是很贴近的。比如共享单车，集成应用了大量的先进技术，包括智能芯片、射频识别、位置服务、电子围栏、移动支付等。这些东西都是科技的应用。"科技部党组书记、副部长王志刚说。　　清华大学技术创新研究中心主任陈劲深有感触地表示，"我国创新型国家建设体系正加快成型，出现一批如华为、阿里巴巴、海尔等具有世界影响力的创新型企业。研究型大学建设的步伐也进一步加快，以政府为主导的产学研深度融合体系进一步成熟。"在陈劲看来，创新在基础设施建设、重大工程项目方面发挥着领先骨干作用。另外，基于市场机制的开放创新平台不断涌现，有效整合了全球创新资源，形成了共享经济下的颠覆性创新，加快了信息化、数据科技带动传统工业转型升级的步伐。　　统筹 发展仍需顶层设计　　党的十八届五中全会提出"创新、协调、绿色、开放和共享"五大发展理念，将创新发展摆在第一位。而在十九大报告中，"创新"一词也出现了50余次，报告强调"创新是引领发展的第一动力"。　　"无论是理论层面还是实践层面，创新对经济社会发展的重要意义已毋庸置疑，世界各国也纷纷出台政策积极推进创新。但是，将创新的意义提高到这样的高度，则是独树一帜的。"一位长期从事基础理论研究的科研人士表示。他认为，对我国这么大体量的经济体来讲，如果动力问题解决不好，要实现经济持续健康发展是难以做到的。抓住了创新，就抓住了牵动经济社会发展全局的"牛鼻子"。　　而在王志刚看来，为了做好创新驱动发展战略这篇文章，首先要有一个顶层设计。因为现在创新已经不是科学家自己在"象牙塔"里面的事情，而是要和经济、社会、民生和国家安全紧密结合。新发展理念要求科技创新和国家发展战略相结合。因此，需要创新驱动发展的顶层设计，体现系统性和有机性，以及对社会经济发展、中国现代化建设事业的重大支撑和引领。　　党的十九大报告提出，要瞄准世界科技前沿，强化基础研究，实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大突破。加强应用基础研究，拓展实施国家重大科技项目，突出关键共性技术、前沿引领技术、现代工程技术、颠覆性技术创新，为建设科技强国、质量强国、航天强国、网络强国、交通强国、数字中国、智慧社会提供有力支撑。　　"发挥基础研究的源头创新作用，着力增强原始创新、集成创新和引进消化吸收再创新能力，将极大提高创新对经济社会发展的贡献率。"清华大学教授、中科院理化技术研究所研究员刘静表示。　　"《国家创新驱动发展战略纲要》提出要实施重大科技项目和工程，实现重点跨越，我认为这是我们突破核心关键技术的根本保障。"浪潮集团董事长兼CEO孙丕恕此前向记者表示。据他介绍，长期以来，高端信息技术被西方国家所垄断。针对这种局面，国家组织了重大科技攻关专项，浪潮承担了这一"863"重大课题。经过多年努力，浪潮联合多家单位共同研制成功我国自主的32路高端容错服务器，打破了国外品牌在我国金融领域的垄断。　　改革 营造良好生态环境　　创新是一个系统工程。创新链与产业链、资金链、政策链相互交织、相互支撑，人才的培养和使用贯穿于创新链的各环节之中。创新需要发挥好大学、企业和科研院所的主体责任，在实践中培养和使用人才，建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的人才培养和使用机制，缩短学校教育、科学研究与工业生产实践之间的距离。　　近年来，我国在引进和培养人才方面投入巨大，一些部委和地区相继推出了一系列人才项目，形成较为完备的高层次人才支持体系。然而，我国各省份人才分布不均衡，东部发达地区对高端人才的吸引力远远领先于中西部地区。　　为此，要逐步缩小地区之间发展的不均衡性，破除妨碍劳动力、人才横向和纵向社会性流动的体制机制弊端，引导人才向二、三线城市移动，保障中西部地区人才队伍的稳定性。要提供多层次、广覆盖、全方位的公共就业培训和创新创业服务，促进高校毕业生、转业军人、青年农民等群体多渠道就业创业。　　在业内专家看来，加快实施创新驱动发展战略，就是要使市场在资源配置中起决定性作用和更好地发挥政府的作用，破除一切制约创新的思想障碍和制度藩篱，激发全社会创新活力和创造潜能，提升劳动、信息、知识、技术、管理、资本的效率和效益，强化科技同经济对接、创新成果同产业对接、创新项目同现实生产力对接、研发人员创新劳动同其利益收入对接，增强科技进步对经济发展的贡献度，营造大众创业、万众创新的政策环境和制度环境。　　"政府应该紧紧依靠科技人员，主动服务大学、科研机构、企业等各类创新主体，营造良好的法律、政策、文化、社会的创新环境。"王志刚直言。他透露，2020年进入创新型国家行列时间很紧，重大的改革举措有100多项。下一步将围绕激发人的积极性开展工作，为科研人员创造公平、公正、有利于科技创新的生态系统。

018efbc145b42a0da109b0c4c3bcfd61bb  neg  国家统计局解读10月制造业PMI：持续位于景气区间　　【中原经济网讯】  据国家统计局网站消息，31日国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。对此，国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河进行了解读。赵庆河表示，制造业采购经理指数持续位于景气区间，非制造业商务活动指数继续保持扩张。　　一、制造业采购经理指数持续位于景气区间　　10月份，制造业PMI为51.6%，虽比上月回落0.8个百分点，但仍高于去年同期0.4个百分点，达到今年均值水平，制造业持续保持扩张的发展态势。本月主要特点：一是生产和市场需求增速有所放慢。受9月PMI基数较高、"十一"长假季节因素等影响，生产指数和新订单指数在连续三个月上升后有所回落，分别为53.4%和52.9%，低于上月1.3和1.9个百分点，但均高于去年同期。二是高耗能、高污染行业生产经营活动趋缓。本月部分地区继续加大环境污染治理力度，相关企业调整生产进度，减产或错峰生产。高耗能行业PMI为49.2%，比上月下降2.1个百分点，落至临界点以下。其中，非金属矿物制品业、石油加工及炼焦业PMI降幅明显。三是进出口仍保持扩张。新出口订单指数和进口指数为50.1%和50.3%，虽然分别比上月回落1.2和0.8个百分点，但仍在临界点以上，已连续12个月位于扩张区间，制造业外贸继续保持增长态势。四是高端制造业、消费品相关制造业增长动能持续释放。在供给侧结构性改革不断发力的带动下，汽车制造业、专用设备制造业、电气机械器材制造业、医药制造业、食品及酒饮料精制茶制造业、纺织服装服饰业等行业PMI均位于53.0%以上的景气区间，明显高于制造业总体水平。　　从调查结果看，本月主要原材料购进价格指数和出厂价格指数为63.4%和55.2%，分别低于上月5.0和4.2个百分点，连续4个月上升后出现回落。　　分企业规模看，大型企业PMI为53.1%，比上月回落0.7个百分点，继续位于扩张区间。中、小型企业PMI为49.8%和49.0%，分别比上月下降1.3和0.4个百分点，位于临界点以下。　　二、非制造业商务活动指数继续保持扩张　　10月份，中国非制造业商务活动指数为54.3%，比上月回落1.1个百分点，但高于去年同期0.3个百分点，非制造业继续保持平稳较快的增长态势。　　服务业保持稳定增长。商务活动指数为53.5%，比上月回落0.9个百分点，但高于今年均值0.1个百分点。从行业情况看，在"十一黄金周"的带动下，与大众消费密切相关的服务行业实现较快增长。其中住宿、零售、铁路运输、航空运输、邮政快递、旅游、电信广播电视和卫星传输服务、互联网及软件信息技术服务等行业业务总量均保持较快增长，企业经营活动活跃，商务活动指数均高于服务业总体水平。在制造业增速放缓的影响下，生产性服务业商务活动指数环比回落7.4个百分点，降至52.3%。证券、房地产、居民服务及修理等行业商务活动指数位于临界点以下，业务总量有所回落。　　建筑业继续高位运行。商务活动指数为58.5%，比上月回落2.6个百分点，仍处于较高景气区间，建筑业生产总体保持较快增长。随着"一带一路"的稳步推进，建筑业海外订单较快增长，新出口订单指数为50.2%，其中土木工程建筑业为55.3%，是今年次高点。从市场预期看，业务活动预期指数为63.2%，低于上月3.8个百分点，仍位于60.0%以上的高位景气区间，企业对未来发展和市场预期继续看好。

01faac00cb818487e9350e623c6861f7b0  neg  在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号清纯的歌 真诚的心时间：2005/12/05 01:23:03来源：      ——记南宁市歌舞剧院青年歌唱演员何梦苓□ 本报记者 农志宏/文 孙勇/图初见何梦苓，是在崇左市第二届花山文化艺术节开幕式大型文艺晚会上。当时，她在台上，我在台下。听她唱《花山梦想》（潘琦作词，傅磬作曲）、唱《山水壮乡》（罗殿龙作词，戚建波作曲），其嗓音是那么清脆甜美，其舞台形象是那么纯情率真。台上唱的如痴如醉，台下听的也如痴如醉。当听说何梦苓来自花山脚下，我便萌生了采访她探询她的艺术生涯的念头。后来，一个偶然的机会，经广西电视台节目主持人孙勇引荐，才得以打开采访的话题。何梦苓出生在宁明县，现为南宁市歌舞剧院独唱演员。何梦苓承认：“花山给我青春美、艺术美”。她虽身在外地，但仍念念不忘生她养她的这片土地，念念不忘给她艺术创作活力的神秘花山，念念不忘花山的父老乡亲。因此，在这届花山文化艺术节开幕式文艺晚会上，她特地将《花山梦想》、《山水壮乡》这两首新歌、也是她非常喜爱的歌曲献给家乡人民。何梦苓时时刻刻不忘自己是花山的儿女。今年春节前夕，崇左市与南宁市在南宁共同举行新春团拜会，何梦苓应邀登台演出，她首先以南宁市歌舞剧院演员的身份给崇左市领导及来宾献上了一首深情的歌曲《你好吗》；突然，她想起自己来自花山脚下，也应该为南宁市领导及来宾献歌。于是，她又以崇左市人的身份，临时加唱一首《南国情》，把这首歌深情地献给了南宁市领导及来宾。她这一台上“灵机一动”，博得了全场热烈的掌声。何梦苓天生是唱歌的料，她1971年11月呱呱落地时，上天已赋给她清亮甜脆的歌喉及迷人的容貌。宁明是壮族歌圩的海洋，她从小就“泡”在歌圩里，从“泡”听到“泡”唱，慢慢地展露着她的歌唱天才。14岁那年，她参加全县少儿歌唱比赛，一举夺得一等奖。1990年9月，她考入广西民族歌手班，1994年7月毕业即进入南宁市歌舞剧院担任独唱演员。1996年被选送到文化部在中国音乐学院举办的少数民族声乐进修班学习，师从我国著名声乐教育家金铁霖大师的研究生王世魁副教授，使她的歌唱艺术更具风格，更加成熟。作为花山儿女，作为一个年轻的壮族歌唱演员，何梦苓参加过许多声乐大赛，获得过许多大奖：1991年参加中国少数民族“独唱、独奏、独舞”比赛，荣获三等奖；1992年参加广西少数民族青年歌手邀请赛，荣获二等奖，与黄春艳一起坐上了“广西民歌两金花”的宝座（后来又发展成“四金花”）；1994年获中国民歌大赛广西选拔赛二等奖；1996年获广西国际民歌节广西民歌大赛金奖；2000年，在南宁国际民歌艺术节的演出中，我国著名音乐人陈翔宇专门为她打造的《广西民歌》：“吹片木叶唱首歌”、“明日赶歌圩”、“三月木棉红绯绯”等，使何梦苓唱出了自己的民歌风格和民歌品牌，树起了声乐道路上新的里程碑，成为本地区独有的山歌和民歌两栖歌手。一个人民喜爱的歌唱演员，不仅需要较高的艺术造诣，也需要较高的艺德和情操。在当今娱乐圈里，没有出场费不登台演唱，为出场费讨价还价，上台前要求主持人如何如何介绍自己，事先请人制作“×××，你好！”、“×××，我爱你”的牌子，诸如此类追逐名利的行为，何梦苓都不屑一顾。她认为，作为一个歌唱演员，最重要的是要用心去唱，用一片真诚的心去为各种各样的听众演唱。只有用心去唱，在舞台上才不显得矫揉造作，才不哗众取宠，才能唱出真情，台上台下也才能融为一体。从艺多年，何梦苓足迹走遍广西各地乃至全国各地和东南亚国家，为领导为嘉宾演唱，她真心奉献；为边防官兵、为灾民、为异地安置的移民、为病房里的病人、为街道居民、为山村农民，她同样唱得情真意切。在何梦苓的演艺生涯中，大部分时间都忙于公益演出。去年5月，自治区卫生厅组织慰问团到环江毛南族自治县异地安置的晒谷岭瑶族新村慰问演出，轮到何梦苓演唱时，天下着大雨，但何梦苓毫不退缩，她淋着大雨，为新迁来的瑶族同胞深情地演唱了《万事如意》这首歌，台下的瑶族同胞也淋着大雨听她演唱，没有一个人走开。演出结束后，瑶族同胞自发地到附近的菜地里捡来一大束南瓜花，献给何梦苓，其场面令人感动不已，何梦苓也和瑶族同胞一样，禁不住泪水涟涟。今年“八一”建军节期间，何梦苓随队到龙州、凭祥等地为边防官兵进行慰问演出，在龙州县某边防营地，她为官兵们演唱《兵哥哥》、《妻子》等歌曲。在演唱《妻子》时，何梦苓泪水禁不住流了下来，在场的边防官兵也都流下了眼泪。像这样激动人心、泪眼婆娑的场面，何梦苓到底经历了多少次，她已记不清了。何梦苓唱过很多歌，当我问她最喜欢哪首歌，最喜欢为谁演唱时，她爽朗地笑着说：“最喜欢的当然是家乡的歌啦，最快乐的就是为家乡人民演唱！”何梦苓说，3年前，她在接受《歌海》杂志记者采访时曾透露这么一种心愿：希望能拥有一首真正属于自己的歌，有那种能依据她独特音质、让她唱出别具一格的风韵的歌。现在，她的愿望已经实现了，她久久期待的就是写她的家乡的歌——《花山梦想》和《山水壮乡》。这两首歌一出台，何梦苓如获至宝，立即集中时间和精力练唱，终于赶在崇左市第二届花山文化艺术节开幕式大型文艺晚会上演唱这两首歌，实现了她为家乡人民演唱家乡的歌的夙愿。何梦苓这个花山儿女，她在不懈追求更高的唱歌艺术、不断地迈向更高的艺术巅峰的同时，也在深深地眷恋着生她养她的这片土地，深深地眷恋着神奇的花山和家乡的人民。              编辑：    扫描二维码，在线阅读更多新闻。{IMG:1}{IMG:2}在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号        返回首页>>|崇左网>>    相关新闻                            投稿信箱：zjrbs2003@163.com爆料热线：0771-7965078业务合作：0771-7965033

01d21b11a51d5c40b9b21f40653a88e5bb  neg  俄罗斯与伊朗不惧经济制裁：携手签百亿跨境合作{IMG:1}新闻配图凤凰iMarket编译自国外媒体，在本周一，俄罗斯和伊朗签署了一项规模达25亿美元（约合168亿元人民币）的协议，双方将启动目前急需的铁路货车的生产工作。 据了解，俄罗斯和伊朗之间的协议是由伊朗工业发展重建组织（Industrial Development and Renovation Organization of Iran，IDRO）和俄罗斯最大的铁路设备供应商Transmashholding之间达成的。按照协议内容，双方将组建一家新的合资企业，其中俄罗斯将控股80%。伊朗如今正如火如荼的开展基础设施建设。在历经过去数十年的经济制裁后，伊朗的交通基础设施已经广被人诟病，因此，该国几乎要重建其高速公路和铁路网络。伊朗预计，在未来五年，将新增15000千米的新铁路线----这需要每年新增8000-10000个铁路货车。要成为泛欧亚地区的贸易中心，伊朗必须充分发挥其地理位置优势，而重建其交通行业成为至关重要的一环。与此同时，在南北走廊地区，伊朗是俄罗斯和印度的核心伙伴。由于伊朗和俄罗斯都受到了来自美国的经济制裁，俄伊双方达成的协议是俄罗斯和伊朗迄今为止达成的规模最大的一笔协议，显示出双方结盟关系的进一步深入。近期，伊朗和俄罗斯在包括能源、基础设施、发展和军队援助等许多层面都达成了经济和战略盟友关系。不仅如此，伊朗还给予俄罗斯对该国任何行业的优先投资权。在2016年，俄罗斯和伊朗之间的贸易规模翻番----军队设备销售----诸如MI-17直升飞机和众多火箭系统----成为伊朗仅次于并购的最大选择。俄罗斯石油和天然气企业还迁至伊朗，Gazprom近期还获得了开发Farzad B油田的合约。如今，伊朗和俄罗斯之间的双边贸易规模有望突破100亿美元----这将大大高于2014年16.8亿美元的规模。由于实施的经济制裁，美国企业除了买卖波斯湾钻井和商业飞机外，无法涉足快速发展的伊朗市场。 与此同时，美国还会影响许多在伊朗开展业务的欧洲企业，诸如法国石油和天然气供应商道达尔，该企业在进军伊朗市场前需获得美国的批准。因此，这一切对于俄罗斯而言，都意味着广阔的商机。在跨境贸易和投资盛行的时代，各国彼此之间制衡和影响都是通过不断增加的经济活动和联合开发的项目。经济制裁国家只能退出游戏，将机会拱手相让于竞争对手。中国知道这点，俄罗斯也知道这点。或许普京欠美国国会一句"谢谢"。（双刀/编译）{IMG:2}责任编辑：声明： 版权作品，未经《环球人物》书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。

01dde6174eeedaf5b321f2ce9e606d62be  neg  法属新喀里多尼亚以东海域7级地震 震源深15公里法属新喀里多尼亚以东海域7级地震 震源深15公里                                                                  发布时间:2017年10月31日 15:13                                           {IMG:1}中新网10月31日电 据美国地质勘探局网站消息，北京时间31日上午8时42分，法属新喀里多尼亚以东海域发生里氏7.0级地震，震源深度15公里。太平洋海啸预警中心称，预计此次地震不会引发海啸。（来源：中国新闻网）

01bb8d9698339fc260304b608552197e9f  neg  中国宏桥走出被沽空阴影 复牌首日涨逾30%　　中国证券网讯 在停牌逾7个月后，携78页澄清公告和亮丽业绩归来的中国宏桥，复牌首日大涨近32%。这对借道互联互通南向渠道、停牌前持有其港股市值46亿港元的内地投资者来说，无疑是个好消息。　　据上证报31日报道，中国宏桥是全球最大的电解铝生产商。上周五，中国宏桥发布公告称，已达成所有复牌条件并获港交所信纳，公司将于10月30日复牌。此时距离中国宏桥上一次正常交易已有7个月之久。　　在复盘首日，中国宏桥开盘股价便飙升至9.2港元，高开30.5%。开盘后3分钟内，股价继续向上拉升，一度触及10.28港元，创下中国宏桥上市以来的历史新高。随后该股股价全天高位震荡，日终以9.3港元收盘，单日涨幅达31.91%，成交量也有效突破至11.57亿港元。　　股价走高的背后，是中国宏桥对沽空机构负面报告的有力回击。　　中国宏桥曾在去年年底和今年3月初，两次遭沽空机构质疑其财务股造假。以今年3月初遭沽空机构爱默生(Emerson Analytics)狙击为例，3月1日，中国宏桥港股价在不到半小时内下跌逾8%，随后，公司向港交所申请紧急停牌。3月7日，公司短暂复牌。3月22日，中国宏桥宣布延迟披露2016年年报，并再度停牌。　　在静候7个月后，中国宏桥关于爱默生指控的澄清报告于上周五盘后出炉。公司表示，沽空机构在2017年发布的负面报告中，片面地选取了大量的误导性和错误的数字，意图诱导公司潜在投资者和股东。公司同时对涉及少报成本、隐藏关联方、虚报现金资产及巨额债务水平等主要质疑一一进行驳斥，澄清报告长达78页。报告还指出，公司层面决议针对爱默生就诽谤一事寻求法律行动，目前已正式向香港法院对爱默生提起诉讼。　　帮助中国宏桥走出被沽空阴影的，还有其过硬的业绩。根据上周五发布的业绩公告显示，2016年度，中国宏桥营收同比增长39.2%至613.96亿元，净利润同比增长84.8%至68.5亿元。2017年上半年，中国宏桥营收同比增长82.1%至462亿元，净利润同比减少54.8%至14.8亿元。　　另有分析人士指出，复牌后大涨的中国宏桥或受益于补涨行情。受内地供给侧改革的持续深入和环保稽查高压影响，电解铝价格在中国宏桥停牌期间大幅上涨，亦带动相关上市公司走出一波行情。比如，同行业的中国铝业H股在3月21日至10月27日期间累计上涨62%，其A股目前虽在停牌中，但自3月21日至停牌前也累计大涨了67%。　　不同于多数遭沽空机构狙击后暴跌的港股通标的，由于停牌及时，加之复牌后有内地资金护盘，中国宏桥自被爱默生“炮轰”至3月21日收盘，累计跌幅不到10%。　　相较于动辄腰斩的其他案例，中国宏桥3月1日的股价定格在7.15港元，全天仅下跌8.33%。3月6日，公司发布澄清和复牌公告，虽然并未提供任何具体澄清细节，但在7日复盘当日，公司股价震荡收阳，当日成交达6.63亿港元。盘后数据显示，大量内地资金买盘成为该股复牌后走稳的重要支撑力量。具体来看，当日沪市港股通的买盘高达1.84亿港元，深市港股通也贡献了1882万港元买盘。虽然也有投资者出货离场，但整体而言，内地资金7日仍借道港股通净买入中国宏桥1.12亿港元。　　从内地资金持股比例来看，在沽空报告发表之前，内地投资者借道港股通持有中国宏桥6亿股，而到再度停牌之时，内地投资者的持股数已超过6.5亿股，持股比例已由原先的8.26%上升至8.99%。若以停牌前收盘价和昨日收盘价计算，内地资金持有中国宏桥的市值一日劲增14.7亿港元，现已超过60亿港元。　　不过，在此次复牌后，想再度买入中国宏桥的港股通投资者可能要暂时打消念头了。因为，由于此前持续停牌，中国宏桥已于7月3号被恒生指数公司剔出恒生综合系列指数，中国宏桥也由此被调出港股通股票名单。而根据港股通业务规则，被调出港股通股票名单但仍属于联交所上市股票的，不得通过港股通买入，但可以卖出。换句话说，中国宏桥能否通过互联互通南向渠道继续买入，将视其未来是否满足被相关指数纳入成份股的条件。

01012b4dfb46cb6456a5bcfcf1b1434d79  neg  习近平和中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址【中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平和中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址】党的十九大闭幕仅一周，31日上午，习近平和李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，从北京乘专机来到上海，到兴业路76号集体瞻仰中共一大会址。{IMG:1}{IMG:2}{IMG:3}

01eddfcb036633b82ccbf321f19253c760  neg  豪华别墅推倒重建 如此“烧钱”为哪般□ 新华社“新华视点”记者 储国强 段博 价值三四百万元的豪华别墅建了没几年业主就自己拆掉，然后又自行施工重建。由西安市枫叶苑小区一批富豪掀起的别墅“改建风波”，不仅使自行拆建行为的合法性受到质疑，还引发了人们对富豪浪费现象的关注。豪华别墅区成了大工地 枫叶苑小区是西安市最早建成的豪华别墅小区之一，由１０５套极富欧式风格的别墅组成。每幢别墅的室内面积大约在３００平方米左右，每家都配备了车库，一些别墅里还设有游泳池。由于这些别墅的业主多是西安上市公司老总和民营企业家，从而使这里有了西安“富人聚集区”之称。日前，记者来到别墅区周围查看，只见小区内不少地方都围着绿色防护网，与整个恬静的小区环境极不相称。进入小区发现，这里有数处刚停工的施工工地，有的处于开挖地基阶段，有的已经开始地面建筑，还有的主体工程已接近完工。小区８号和９号别墅楼，已被扒光，现在成了一个十多米的大坑。据了解，这两幢别墅几年前被一位业主买下后，一直没有人入住，直到今年４月初，业主自行将别墅拆掉，打算在此重新建造一幢别墅。刚刚接手这家小区物业管理的西安美联物业管理公司负责人刘江介绍说，这种自行拆建别墅的行为在小区很早就出现过，目前正在施工阶段的共有７幢。原来的１０号别墅楼拆掉后重建的主体已基本完成，新楼比其他别墅楼都要高，目前已盖了地下两层地上四层。刘江说，除了重建，还有一些业主搞扩建改造，整个小区看上去好像一个大工地。据了解，除了这７幢正在施工的别墅，还有不少已经拆建完工的别墅。小区一位业主指着一幢改建完工的别墅告诉记者，过去每年总有一两家别墅拆建或是扩建，大伙睁一只眼闭一只眼，结果近年来愈演愈烈，有的业主竟然还私自加盖了一层，不仅与整个小区环境不协调，还严重影响了别家的采光。是别墅质量不合格 还是另有所图 据介绍，枫叶苑小区的别墅目前市场价都在３００万元以上，个别的甚至能卖到四五百万元。如此豪华的别墅说拆就拆，富人真的拿钱不当钱？一位私拆别墅的业主家属解释：别墅地下室、车库、屋顶到处漏水，没法住，反映到物业公司，也没人管，找到懂行的看了看，人家说主要是地基没处理好，很难维修，自己拆了重建实在是无奈之举。但小区物业公司负责人刘江对记者说：“业主的这些说法实际上只是一个借口。虽然一些别墅确实出现了质量问题，但这绝不能成为自己推倒重建的理由。首先，业主当初购买时，实际上认可了房屋质量，如果有问题就不应该买；其次，如果在使用中发现了质量问题，应该找开发商解决，正常情况下开发商都有相应保修期承诺；再次，如果开发商不愿意解决，还可以付诸法律，要求退房或赔偿。业主现在自己把别墅都推倒了，然后再说有质量问题，于法于理都说不通。”据知情人士透露，别墅被推倒重建的真实原因有三：一是小区开发时间较早，而且别墅的户型、结构、功能千篇一律，一些业主对此不满意，需要根据自己喜好设计建设；二是这里房价高涨，每平方米房价高达万元，一些业主通过重建，占用公共绿地、私自加盖楼层扩大面积，能够保证拆了重建只赚不赔；三是个别业主早在两年前就将别墅扒掉重建，没有得到制止并安然入住，引发其他业主的仿效。记者调查得知，从２００３年起，这个小区陆续有业主开始拆别墅重建，有的还在家门口打起了井。一位姓焦的业主告诉记者，这两年来，今天这家拆，明天那家拆，原来整洁安静的别墅区整个变成了大工地。有的业主重新修建后私自加高，有的侵占了公共绿地，有的完全改变了原来的风格，有关部门对此也睁只眼闭只眼，致使拆别墅之风愈演愈烈，直到今天有７幢别墅同时拆建。刘江说：“如果照这样折腾下去，三五年内小区都别想安宁，高档的别墅区俨然变成了城中村。”自行拆除别墅重建行为引起当地有关政府部门的高度重视。西安规划局高新分局副局长张诚介绍，规划部门在接到其他业主投诉后，立即派人开展调查，发现在这个别墅区的乱拆乱建现象已十分普遍。目前，规划部门对正在施工的别墅下发了停工通知，所有工地都已停建。业主购买了别墅，等于拥有了房屋的所有权，自行拆除别人也无话可说，“但是重新修建就必须经过规划部门的审批。”据了解，按有关规定，乱拆乱建行为罚款在所难免，个别违章建筑还存在被勒令自行拆除的可能。枫叶苑一位业主感叹，拆了别墅再重建，本为日子过得更舒心，没想最终却是搬了块石头砸了自己脚。奢华浪费之风不可长 枫叶苑别墅拆建事件暴露后，还引发了社会各界的纷纷议论。市民们普遍认为这是一种奢华行为。他们认为，觉得房子不合意，想换种感觉，就把使用不到几年的别墅拆掉重建，不管从哪方面来说都是一种巨大的浪费。尽管他们是在花自己的钱，但这种对社会资源的随意浪费现象负面作用不可小视。陕西省建设厅有关人士表示，建筑业浪费资源问题最近受到社会各界的广泛关注，实际上在所有浪费中最严重的就是建筑物使用寿命“缩水”，许多房子使用不到十年就拆除，这种频繁拆建造成大量钢材、水泥、能源等资源的巨额浪费。别墅区周围一些居民在接受记者采访时表示，看着他们这样花钱，对普通老百姓来说无疑是一种刺激。现在许多有钱人心理上自我膨胀，以为有了钱就有了一切，想要啥就要啥，想干啥就干啥，而许多下岗工人还在为一日三餐发愁。也有一些人对政府彻底处理此事表示担忧，认为最终也就是罚点钱了事，不会从根本上解决问题。陕西师范大学教师姜锦世说，西安一些富豪这种夸张式的消费，实际上是变相损耗国家和社会的资源，满足自己的虚荣。“对有钱人来说，你有权花钱，但你没权浪费。”

01bd46162c4f86bab6f24e49ec65888efc  neg  > 深交所王建军：中国资本市场要有成为全球资源配置中心的眼光和自信中国金融信息网讯(记者许晟)深港通启航、推动A股纳入MSCI指数、跨境基金产品不断丰富......近年来，深圳证券交易所对外开放程度不断加深，但仍有不少空间可以提高。开通近一年的深港通运行如何，如何响应"一带一路"倡议，如何在国际竞争中定位深交所?日前，记者就资本市场开放话题专访深交所总经理王建军。问：近年来，深交所对外开放取得哪些主要成果?答：去年12月成功开通深港通，是深交所对外开放的标志性事件。多年来，深交所一直积极推动对外开放，与境外交易所开展多种形式交流与合作，推动A股纳入MSCI指数，打造深市国际品牌等，包括在全球开展常态化路演活动和网络联合路演等。目前深交所累计在境外举行20场集中宣介会、103场"一对一"路演，宣介对象超过600家境外投资机构，覆盖全球主要金融中心。深交所还建立跨境资本服务，促进创新资本形成。目前，深交所跨境资本服务机制已在印度、柬埔寨、老挝、巴基斯坦等四个"一带一路"沿线国家落地，为23家"一带一路"地区企业进行线上路演展示，并储备英国、加拿大、缅甸、越南、马来西亚等多个项目。还有不断丰富跨境产品。首批深港通指数今年4月推出，系列跟踪深圳市场的ETF产品在美国、韩国等多国交易所推出；截至9月27日，在深交所上市的跨境基金产品共40只；积极推动"一带一路"沿线企业在境内发行熊猫债等，已有3家境外公司累计发行熊猫公司债5单，发行金额总计70亿元人民币。问：深港通开通近一年有何经验，下一步有何打算?答：目前深港通运转顺畅，给两地市场带来明显好处。截至10月11日，深股通累计交易金额6248亿元，净买入1339亿元；港股通累计交易金额2820亿元，净买入675亿元；跨境资金整体净流入664亿元。香港市场的活跃度明显提高，深交所的国际化参与程度提升。在深港通监管方面，目前香港方面正在推进穿透式监管改革，相信未来两地监管协同能力将得到进一步提升。问：与国际成熟交易所相比，我国一线监管有何优劣势?答：中国有后发优势，在电子化的交易技术方面已可与国际比肩，"一户一码"等穿透式监管机制领先于国际主要交易所。但在以监管会员为中心的交易监管方面，我国与国际成熟市场还有不少差距。在以前，我国券商等中介机构主要起通道作用，交易所直接监管投资者。如今，深交所的交易规模已经排在世界前列，光靠交易所难以监管如此大量的交易。券商有义务、有责任把好市场组织、程序维护和订单审核关，回归中介责任的本位。目前，这项工作正在有序推进。问："一带一路"倡议发出多年，深交所如何响应?答：深交所参与的中巴联合体成功竞标巴基斯坦证券交易所40%股权，是深交所支持"一带一路"倡议的第一步。此外，深交所更多的是支持企业参与"一带一路"建设。多年来，深交所不断推进沿线国家的资本市场基础设施建设和技术输出。目前总体来说，沿线国家服务"一带一路"的金融产品和金融工具尚有较大发展空间，金融基础设施的联通也有待进一步发展，深交所有能力输出这些技术，使"一带一路"上的资金、产品等更加畅通。未来深交所将积极服务国家"一带一路"倡议，大力推进"一带一路"金融创新，充分发挥资本市场特有的优势，与我国商业银行、政策性金融机构、券商、保险等形成合力，支持"一带一路"可持续发展。问：如何定位深交所在国际市场的方位?深交所还将怎样加强对外开放?答：深交所与国际市场相互影响，境外交易所也有在学习我们的穿透式监管等技术及中小企业市场建设经验。国际证监会组织(IOSCO)、世界交易所联合会(WFE)等全球性组织机构，多次推荐深交所多层次资本市场支持中小企业和创业创新的经验做法。下一步，深交所将在党的十九大精神的指引下，积极发挥优势，突出特色，围绕多层次资本市场建设，以"一个平台，两大方向"为实施路径，建设"中小企业跨境资本服务平台"，推动跨境服务平台化、平台运营信息化、服务资源生态化、基础设施融合化。中国资本市场要有自信、要有眼光，要有决心和雄心成为全球的资源配置中心。就深交所来说，我们将围绕成熟市场和"一带一路"两大方向，在地域上形成广泛合作、重点突出的战略布局，打造世界领先的创新资本形成中心。(完)

013e2508b3543ac4954a0b86b7a5ef0703  neg  北京南城两地开拍揽金18亿 六环外房山将建非毛坯自住房北京南城两地开拍揽金18亿 六环外房山将建非毛坯自住房房天下                  2016-12-20 16:24[摘要]            在雾霾围城的12月20日，北京位于房山、大兴的两宗地块如期入市竞拍，房山宗地吸引了韩建、中铁建、鹏睿地产、首开、石榴、旭辉等6家房企到场，终，房山地块被韩建以8.15亿摘得，大兴地块则被筑兴以10.302亿元揽入囊中，两宗地总成交价达到18.452亿元。                在雾霾围城的12月20日，北京位于房山、大兴的两宗地块如期入市竞拍，房山宗地吸引了韩建、中铁建、鹏睿地产、首开、石榴、旭辉等6家房企到场，终，房山地块被韩建以8.15亿摘得，大兴地块则被筑兴以10.302亿元揽入囊中，两宗地总成交价达到18.452亿元。韩建8.15亿拿房山地 将全建自住非毛坯房进入12月，北京市连续推地，大部分位于南城，12月20日的土拍争夺仍是在南城的两宗地块中展开。吸引了6家房企到场的房山区韩村河镇地块，开拍前也已经收到了六次报价。根据公告，房山地块建筑规模将全部建设"自住型商品住房"，且限定了大套型面积90平方米，销售价格为13500元/平方米（含全装修费用）。虽然是全装修的自住房建设，但这宗地仍吸引了韩建、中铁建、鹏睿地产、首开、石榴、旭辉参与此次竞拍，鹏睿地产喊出了第一口价。此后经过30轮的争夺，终韩建出价8.15亿元，成功拿下房山这块自住房用地。可以看出，近的北京土地市场规则经过限地价、限房价、限面积到竞拍自持面积的持续规范，已经进入到了一个"冷静期"。而位于南六环外全自住的非毛坯房销售经营前景如何，也无疑给开发商出了一个压力不小的难题。未开拍已有主 筑兴10.302亿元摘大兴商业地块相比于还算热切的房山自住房地块，另一块位于大兴黄村镇的商业地则显得更为冷清。12月20日，在大兴商业地块开拍前的房企拿号阶段，几家参与竞拍的房企并未到场拿号，根据规则，这块地终由网上第三次报价者：北京筑兴房地产开发有限公司以低价103020万元竞得。{IMG:1}大兴地块成交公告根据此前公告，大兴商业地块土地面积23639.385平方米，其中建设用地23639.385平方米，建筑控制规模在75646平，出让年限为商业40年、50年，并要求开发商100%自持20年。有业内人士表示，近期的几宗土地拍卖都是希望让房价在可控范围内，让土地使用按照官方制定的计划去执行。这种情况下，开发商未来想在北京翻腾大赚其钱，可能性越来越小了。免责声明：凡注明“来源：房天下”的所有文字图片等资料，版权均属房天下所有，转载请注明出处；文章内容仅供参考，不构成投资建议，也不代表房天下赞同其观点。文中所涉面积，如无特殊说明，均为建筑面积。    标签：房山土拍                  韩建集团                  北京自住房                                                      收藏                            分享{IMG:2}更多                                                                             房天下土地土地市场 找地神器关注“土地情报”公众号及时掌握实时土地市场动态

01ef0a474316e01a4ea2c821b1b0f2984d  neg  复盘2013：“赛龙们”的群体死亡之年近日，一篇《深圳赛龙突死之谜》引发行业关注。文中的赛龙通信技术（深圳）有限公司是一家以ODM的方式为海外及国内的手机品牌商提供研发和生产方案的研发公司，其中共青城赛龙为深圳赛龙全资子公司。报道称，因共青城政府抽贷，共青城赛龙通信资金链断裂，企业陷入困境，代小权则因逃税339万元被逮捕。次日共青城官方发声回应共青城赛龙已停产四年，省内负债7.36亿。由于该报道多从企业一侧发声，而并未对政府相关内容，取证也颇有争议，因此外界猜测事情或许也有另一面。但有一环却被纷纷遗忘：赛龙是谁？他真的是"突死"的么？{IMG:1}关键2013：正反两面扑朔迷离事件的关键节点是2013年。最先发声的钛媒体中也将2013年作为了最为关键的转折点。文章中称，在此之前，共青城赛龙"从2010年10月开工运营到2013年6月，生产并出口的各类型智能手机创汇3.3亿美元，实际完税近6000万元人民币，应获国家给予的出口退税额1.5亿美元......2013年之前的赛龙鼎盛时期，最高年厂值可达40亿......"不过压死共青城赛龙的最后一根稻草却骤然到来。文章中称，2013年10月，共青城金融机构以赛龙公司订单缩减为缘由突然收紧贷款，共抽减 "赛龙系公司"5亿人民币贷款。导致赛龙迅速陷入困境。随后共青城官方回应2013年这一关键节点的另一面："由于谷歌收购摩托罗拉公司，导致赛龙失去市场，2013年初，赛龙生产经营急转直下，财务状况极度恶化，陷入经营困境，并于2013年10月全面停产。据统计，截止到目前，共青赛龙尚欠江西省内各家银行等市场主体7.36亿元。"公开数据显示，2013年共青城赛龙实现主营业务收入7.63亿元，净利润-4.01亿元，四年累计亏损3.07亿元。此外，共青赛龙还存在会计信息不真实，存在资金被关联公司通过其他应收款、预付帐款、应收帐款等科目占用或抽走资金，赛龙公司严重资不抵债、资产负债率超过200%。然而值得一提的是，从2010年到2013年中期，为支持实现订单，共青城赛龙先后共向共青城财投公司借款12亿元。同时，钛媒体号称估值40亿的赛龙，年利润最高不过6800万元人民币。12亿如何周转，利润又为何如此之低？压倒赛龙的真相究竟是什么？2013年的深圳：8200家山寨手机品牌撤离视线转到2013年的深圳，这里是赛龙系公司的大本营。7月是深圳最炎热的季节，酷暑高温35度居高不下，但手机市场却一片冰凉。赛龙这样的ODM公司在深圳并不少见。ODM，即Original design manufacture(原始设计商)的缩写。是一家厂商根据另一家厂商的规格和要求，设计和生产产品。受委托方拥有设计能力和技术水平，基于授权合同生产产品。由于产业聚集，ODM公司在深圳大量聚集。这种情况广泛地存在于手机行业，甚至延续至今。根据赛诺提供的数据，2016年全年，每十台手机，就有4台手机来自ODM厂商。这些手机贴着小米、华为、中兴等品牌的名字，来到了用户的手上。相信你还对前两年千元机千篇一律的背壳设计，当时被戏称为"套娃机"，利润微薄的千元机正是ODM厂商的主阵地。ODM厂商专注于产品生产，出货量较大，因此面对上游供应商往往有较大的议价权，但非常容易受到品牌厂商的市场波动的影响，同时技术门槛低竞争激烈，品牌厂商如果减少订单或者撤单，那么ODM厂商前期的投入便会付之东流，亏损难以避免。而赛龙甚至并不是这个行业的顶尖公司。至少在2013年的时候，他的巅峰时期已过。据媒体报道，深圳赛龙的前身原是中电赛龙的深圳分公司，2005年之后，中电赛龙整体发展走向疲软，随着飞利浦手机、阿尔卡特手机全球业务的萎缩。2007年，深圳赛龙和上海赛龙相继倒闭，中电赛龙轰然倒塌。在这之后才有了代小权的深圳赛龙。其中深圳赛龙手中最大的一笔订单来自摩托罗拉，但2011年谷歌收购摩托罗拉之后，这笔承载赛龙命脉的订单也骤减。2013年更不是一个属于ODM的年代。在此之前，国产手机山寨机横行，各种中小手机品牌都在搅局，甚至推出超低价智能手机产品。这一切背后的推手正是ODM公司。但2013年中小品牌及大量山寨品牌的倒地开始真正压垮依靠订单存活的ODM的"赛龙们"。当年的大背景是，2013年全球智能手机出货增速从2011年的63%下降至38.4%，几近腰斩。而运营商合约机及诸如"中华酷联"主流品牌开始发力挤占市场。价格战也从山寨机之间蔓延至主流品牌，当时天语甚至推出了199元的双核智能手机，还附赠200-250元话费补贴。根据深圳华强北市场管理人员当时的介绍，从2013年2月开始，"跑路"的山寨手机厂商每月大约在200-500家。与2006-2007年左右的山寨手机"巅峰期"6000家相比，2013年年中时约剩800家左右，剩下的已基本转做中小自主品牌。"从今年 4月开始，深圳大量中小手机企业因为库存、资金链断裂而涌现倒闭潮，一些在深圳做了近20年的潮汕籍和安徽籍商人陆续退出这个行业"。当时一位已经在深圳呆了15年的手机厂商副总对搜狐科技表示，大量中小品牌手机遭到渠道规模退货，库存挤压导致企业资金链断裂，很多企业老板选择"跑路"，造成销售渠道----手机企业----方案集成商----供应链等连锁破产，剩下的则纷纷转向苹果三星的水货或者配件销售。据深圳市场监督管理局数据，在2012年开始的近两年的专项整治时间内，仅强北就有8200户"山寨"手机经营户退出市场。随着代工需求下降，订单数量收紧，ODM公司"唇亡齿寒。""当时也是3G转4G的节点开始，很多不具备实力的ODM厂也不得不被市场淘汰。"严重依赖品牌，却迎来封喉一刀据业内资深人士回忆，ODM公司大量倒闭的时间集中在2014-2015年。一方面源自于2013年山寨机洗牌效应；另一方面，从2011年开始，联发科、高通及展讯陆续推出"交钥匙"解决方案，进一步压缩了ODM公司的生存空间，而2014年开始，随着品牌集中度增加，影响开始显现。"以前ODM公司靠交付产品解决方案为生，之后更多的品牌开始直接向芯片厂商购买'交钥匙'解决方案，ODM的活路又少了一条。"行业资深人士告诉搜狐科技。以高通2012年面向低端市场的QRD平台为例，它为手机厂商推出智能手机节约了时间与成本。过去厂商半年才能推出一款智能手机，而采用高通QRD平台后上市时间缩短了一半，最关键的是，高通芯片将把智能手机的价位拉低到600-800元。随着山寨机的洗牌和国产手机品牌向芯片厂商靠拢，ODM厂商的处境越发艰难。原先由于山寨机的存在，品牌订单数量大，但如今仅有为数不多的国产品牌厂商依然有着稳定订单，"粥多僧少"，ODM厂商之间开始纷纷争抢订单。但华为、小米、魅族等具有一定程度的自主设计和研发的能力的品牌，在高端产品上往往也是由自己来控制，中低端产品才交由ODM来完成。这些产品线利润低，对于ODM而言，更是分不了多少羹。也因此，赛龙2010-2012年在收入最高超20亿元的情况下，利润也仅有6800万元。前深圳市移动通信联合会执行秘书长齐俊波也指出："大部分代加工企业随着经济发展，廉价劳动力的优势不复存在，成产成本提高，同时随着互联网的发展，代加工行业将会越来越透明，随之而来的利润空间越来越少。"噩耗相继传来：2014年12月5日，位于苏州工业园区的联建科技宣布公司倒闭，3000多名工人突然失业。2015年1月4日，同样作为手机代加工企业，东莞兆信通讯董事长高民因企业倒闭不堪供应商的催债，选择了自杀。不过利润压缩并不是最严峻的限时，由于品牌数量极其有限，因此不少ODM厂商开始集中精力抓住大品牌，作爆款、量大的产品。但这样的后遗症在于，品牌的波动往往会严重影响ODM厂商的生死存亡。上海展唐就曾深度与酷派进行合作，随着酷派销量的下滑，不到一年的时间里，上海展唐从当时市值最高的10亿元，到最后47万元卖出。目前许多ODM厂商与一些出口型手机公司，诸如传音有着深度的绑定关系。"品牌集中对于ODM厂商是极大的风险，一旦品牌失势，自己也就死掉了。传音等一些公司现在养活了好多ODM厂商，但这些ODM厂商的心都悬着。"该业内资深人士如此描述。由于手机供应链特有的付账周期，体量越大，反而资金链的压力越重，要时刻提防高存货、高应收账款的风险。随着2013年开始订单数量的下滑，资金链出现紧张的ODM厂商只能选择离场或谋求转型。ODM转型，不同于"赛龙们"的故事拥有小米、魅族、华为、联想、华硕、中国移动等众多重磅级客户的闻泰科技存活了下来。这家公司2006年成立，到2015年出货量接近6000万台，2016年底下线了第4亿台机型。在赛龙事件炒的火热的当天，闻泰发布了公司2017年第三季度财报，显示截止到2017年9月30日，闻泰季度收入46.70亿元，同比增长25.07％，净利润1.05亿元，同比增长77.97％。据了解，闻泰在扩大手机ODM业务的同时也在进行业务重整和转型，包括剥离部分房地产业务、拓展VR/AR和汽车市场，今年上半年就为暴风科技打造到了暴风魔镜一体机，还有360度全景VR摄像头/车载摄像机、VR手机等。但除开闻泰，大多数ODM厂商转型都非常艰难。行业内资深人士表示："由于原有的技术门槛低，因此ODM厂商转型往往无所适从，除非有大量的资金支持及相关高层的推动。"2016年，闻泰就已成功借壳上市。此外，富士康这个"代工恐龙"也作出了颇多转型尝试。2014年的公司年度会议上，郭台铭对股东表示，"业务转型是富士康在未来10年内可持续增长的关键。"在短短一年的时间内，入股夏普、注资乐视TV，再至后来收购夏普、与富可视深度合作，打造品牌，都是富士康转型的众多举措。随着手机市场越发追求高利润，ODM手机市场的空间也将进一步压缩，竞争也将更为残酷。除开2013年开始相继离场的"赛龙们"，剩下的ODM厂商又将何去何从？喜欢评论猜你喜欢

013e9c1d4c9669607403d955482566dbd9  neg  超萌！周雨彤招猫逗狗带孩子 实力上演笑到变形31日，人气小花周雨彤在社交媒体发博并配图称：生活几大趣事，招猫逗狗带孩子。照片中周雨彤身穿红苹果LOGO白T恤配黑裤，头戴红色棒球帽和小朋友在游乐场开心的玩耍，时而嘟嘴卖萌时而眯眼大笑，实力上演笑到变形！为这位有爱心又有童心的可爱小姐姐打call！12 3 4 5 下一页

0155d15fd8afa01719155f79ca398efb4d  neg  嵩明县法院“四个狠抓”规范司法行为云南网讯（记者 罗威 通讯员 何帆）规范司法行为专项整治工作开展以来，嵩明县法院充分发挥案件管理办公室在规范司法行为中的关键监督作用，强化措施，“四个狠抓”推进规范司法行为专项整治工作不断引向深入。一是狠抓案件流程监控。案管办利用统一业务应用系统，设专人负责流程监控工作，切实做到案件流转到哪个环节，流程监控就到哪个环节，对在流程监控中发现的比较集中的司法不规范问题，及时通报，督促业务部门纠正整改。今年案管部门对一季度办结的178件案件，从案卡填录、办案期限、法律文书审批、电子印章、入卷材料，执法风险评估、案件公开等方面进行检查，对查找出来的10大类42小项不规范典型问题进行通报。二是狠抓案件质量评查。案管办以案件质量“季度评查制”为抓手，深入开展承办人自评、科室互评、案管办抽查案件后组织评查小组成员交叉评、重大复杂案件检委会审定的“三评一审”模式，围绕程序、实体、卷宗质量、社会效果四个方面对案件进行综合评估，每案均制作评查报告，分析存在问题、提出整改建议、确定案件等次。两年来共组织评查案件160件，评出瑕疵案件1件、优秀案件30 件、合格案件129件。尤其是今年以来，对通过案件评查发现的20个方面的问题，召开现场会予以演示，通过“反面教材”的警示作用增强办案人员的规范意识。三是狠抓案件信息公开。案管办把案件信息公开作为促进司法规范的重要组成部分，建立健全案件信息公开的日常巡查和定期通报制度，对通过系统流程监控整理出应当公开而未公开的法律文书，采取口头警示和计入个人绩效考核方式，及时提醒、通报、督促。今年以来共公开案件程序性信息328件，公布生效的起诉书等法律文书24份，发布重大案件信息15条。通过信息公开，对加强法律文书的规范制作起到较大促进作用。四是狠抓规范问题整改。对发现的问题，由纪检组和案管办联合督促抓好整改。对各部门上交的整改报告进行审阅，看是否针对通报的各类不规范问题认真对照检查和深刻剖析，对走过场，简单交差应付的，要求重新整改。根据各部门的整改报告，纪检组及案管工作人员督察各业务部门，通过统一业务应用系统，随机抽取承办人办理的3个案件，现场查看网上案件办理情况，对案管通报的案卡填录不规范、流转不规范、法律文书生成不规范、案件信息不及时公开、未进行执法风险评估、案件评查中通报的问题以及八个方面重点整治的问题是否纠正整改，对仍未整改的，提出严厉批评，限期整改，否则启动问责程序。

0189fdd6283f9fc47493829f9518622a97  pos  关注民生 - 崇左新闻网、左江日报---崇左市最权威新闻门户网站 !６月４日凌晨０时整，来自江西的尧建云作为柳州皇嘉凯歌大剧院演出活动的“压台”者出场，坐着轮椅，穿衬衣打领带，头发整齐地向后梳拢，表情严肃地开始了他现身说法揭骗术的表演。对于“赌王”的称号，尧建云一直比较排斥，他称自己只是个“牌技爱好者”，现在是将扑克牌赌博中的骗术演示出来给大家看，让大家认清，以后不要上当受骗。一阵炫人耳目的洗牌技术展示之后，尧建云叫两个愿意配合的观众上台，利用“梭哈”等几种扑克牌游戏，展示其中的骗术。每当尧建云把牌底面向观众，大声地把一张张牌名迅速报出来时，台下不断爆发出惊讶声。人们甚至怀疑他有特异功能。表演完各种骗术，高位截肢的尧建云走下轮椅，拿着话筒走到前台，开始像演讲那样讲述自己过去那些和赌博有关的经历。初涉赌场 四处拜师 尧建云出生在江西省抚州市一普通居民家里。他是家中的独子，父母都有固定的工作单位，从小由外婆带大，因外婆的宠爱，养成了调皮、顽劣的个性，直到９岁才开始上学。可他对学习丝毫不感兴趣，却热衷于与同学赌“纸板”，每天以赢“纸板”为乐。尧建云告诉笔者，因无心学习，又调皮捣蛋，他先后转了４所学校，都未能读完小学一年级。他父亲单位的同事这样评价他：“你儿子如果听话呢，就是一条龙；如果不听话呢，就是一条蛇，无药可救的一条蛇。”退学之后，尧建云更像一匹脱缰的野马，到处惹是生非。无奈之下，父母把只有１６岁的他送到南昌一个建筑工地打工，想以工地艰苦的劳动生活来磨练“花花公子”式的儿子。生性懒散的尧建云自然无法忍受工地上又脏又累的活儿。劳动之余，尧建云就和工友们躲到角落上玩扑克牌，赌饭菜票、粮票、布票等，从一分钱、两分钱开始，可总是赢的少输的多。尧建云１８岁那一年，在与工地的工友赌博时，有一次输掉了两个月的伙食费，他很心痛。后来年纪大一点的人就告诉他，其实赌博是很不公平的，很多时候都是在玩假，如果你没有“技术”的话，再多的钱都玩不起的。这些话“启发”了尧建云，于是他想去拜师傅。尧建云找到姐姐，求她给了１５０元钱，带着这笔钱，他到处去找师傅。终于让他找到了这么一位，学到了赌坛中出千耍鬼的把戏。从此以后，尧建云一发不可收拾，赌得更凶更厉害了。说到拜师，尧建云告诉笔者，当时他和柳州还有一段渊源。上世纪８０年代初，尧建云慕名来到柳州西郊，找到一个玩遥控骰子的“能人”，跟他学了一段时间。在外边“学艺”的尧建云非常能吃苦，为了学到技术，他常常省吃俭用，甚至靠帮别人洗碗、挑沙挣学费。学成技艺 敛财千万 几年之后，尧建云开始经营一些自己的生意，餐饮、美容、服装他都做过。随着日子的推移，尧建云逐渐认识到了自己赌技的巨大潜在财富，不再满足于做小打小闹的生意。后来，尧建云认识了一个年轻貌美的女大学生，并开始通过她有意识地进入有钱人的圈子，赢取了一笔又一笔数目可观的钞票。在１９８７年时，最多的一次４天之内就赢到了８０万元。到了１９８８年，尧建云已成了名副其实的赌坛高手。当时尧建云被称做“蛤蟆头”，就是专门吃赌博饭的人。为了更大地拓展自己的“赌业”，尧建云来到了豪富汇聚的浙江，在金华开了一家酒楼，以做生意为幌子继续行赌。此后，尧建云接触的人更是非富即贵，所设赌局也令人咋舌，短短几年间，他所赢得的钞票竟达２０００万元。回忆起当年的“盛况”，尧建云说，当时要风得风，要雨得雨，已经完全迷失了自我，虽然也有人劝过他戒赌，他自己也闪过回头是岸的念头，但是强大的惯性还是让他沿着罪恶的道路一路走下去。赌场出千 痛失手脚 １９９３年，尧建云结婚了，成家以后的他非但赌性未改，反而变本加厉，赌得更加厉害。一次，珠海的渔船老板邀他去广东再赌一次更大的，赌注有５００多万。金钱的诱惑实在太大，他没有听从老婆的劝阻，带着数百万元现金及几名得力手下去了珠海。１０月９日晚上１０点多钟，在珠海外的公海上，尧建云和一位赌徒黄老板每人在赌桌上都投下了好几百万元。当时尧建云再次“出千”换了牌。就在那一瞬间，一直站在他身旁的一个手下却突然告诉黄老板：“他出千！”输红了眼的黄老板一声招呼，冲进来十余个彪形大汉。打斗中，尧建云被对方用来福枪打中了双腿，并用刀剁掉了他左手的三个手指！后来经抢救，尧建云的命保住了，但由于双腿被霰弹击中，医生不得不对他进行高位截肢。从此，尧建云成了残疾人。致残以后，以前那些生意伙伴纷纷借故疏远了他；一些曾经在赌场上栽在他手里的人，此时则不断上门要挟，要他把所赢的钱退出来。四面楚歌中，尧建云希望曾恩爱一场的妻子能给予他安慰与希望，可是妻子的表现却让他的心凉透了。“人残了，家业败了，朋友背叛甚至是落井下石，这些都不算什么，而妻子的背叛和家庭的破裂，使我彻底崩溃了！”说到动情处，尧建云面对笔者黯然泪下。１９９９年，妻子向他提出离婚，并执意要带走５岁的女儿。５岁的女儿跪在地上哀求道：“妈妈，妈妈，我们不要离开爸爸，爸爸腿都没有了，以后怎么办啊……”但最后，妻子还是离他远去。在妻子带着女儿离开他的那一刻，女儿看他时那依依不舍的目光，让他再也控制不住自己的情感，他的泪在那一瞬间倾泻而下。深感欠妻女太多的尧建云，把家产全给了她们。孤独的尧建云一度失去了活下去的勇气，万念俱灰的他跳楼、割腕、绝食，几次轻生。尧建云向记者展示了他身上那累累伤痕，每一道伤疤看起来都那么触目惊心。浪子回头 重寻方向 从那以后，从“天堂”跌入“地狱”的尧建云开始摇着轮椅四处找工作。一个偶然的机会，尧建云认识了在当地颇有名气的流浪艺人万伟，两人结伴走上街头，以“金不换”的组合开始卖唱。后来又拉上南昌几个颇有艺术天分的残疾人，成立了歌舞团，但由于表演水平实在太差了，歌舞团最终解体了。就在老板准备放弃与他签约的时候，他使出了一手玩牌的技巧，结果观众直看得目瞪口呆。在娱乐城的表演台上，面对无数观众的目光，尧建云用他那双残缺的手，第一次演示了曾被他视为“发财秘诀”的各种“千术”，同时，他声泪俱下地讲述了自已惨痛的人生经历，劝告那些爱赌的人们远离赌博。令尧建云没想到的是，第一次以这样的形式进行表演，观众席上竟然掌声雷动，特别是他那番劝赌的真情告白，更是让无数观众为之动容。生动又感人的表演使尧建云的名字很快在当地传扬开来，而尧建云，也终于从中找到了自已的人生方向。接下来，外地的一些娱乐场所听说他的事迹以后，也开始向他发出邀请。现身说法 以身诫赌 ２００４年春节过后，尧建云从家乡江西抚州开始了他的以身诫赌之旅。每到一处，他用自己血的教训现身说法，让人们认清赌场骗术，不要上当受骗，以他为戒，远离赌博，走上正常的生活轨道。尧建云的这一举动得到了越来越多的人认可，不少沉迷赌博的人在尧建云的影响下开始戒赌。１年多来，尧建云的足迹已遍布娄底、怀化、常德、株洲、醴陵、石家庄、济南、沙市、南昌、桂林等地。２００４年１２月２２日，尧建云接受中央电视台七套《乡约》栏目专访。２００５年初接受中央电视台一套《实话实说》栏目采访，２００５年５月接受广东省公安厅及广东卫视的邀请，参加广东卫视举办的大型电视访谈节目《打击赌博刻不容缓——禁赌在行动》。现在，失去了一切的尧建云对钱的价值已经有了彻底的重新认识，济南有所牌技学校曾慕名以每年７２万元的高薪请他去讲学，教学生“实用”的牌技，尧建云拒绝了。相反是一些学校、单位以几百元的辛苦费请他去演讲诫赌，他欣然接受。虽然现在在国内已经颇有名气，但是尧建云从来不认为自己是明星，也不抬价，哪里需要他现身说法，他就去到哪里，他希望通过各地媒体的宣传，让越来越多的人知道他，从而以他为戒，远离赌博。现在，尧建云常常用发自肺腑的话来告诉别人：被别人愚弄可悲又可怜，千万不要把自己来之不易的幸福轻易地输给了别人。?　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（韦 巍）

0189c58cbfe5ea3e58e6d124ab170d2f59  pos  关注民生 - 崇左新闻网、左江日报---崇左市最权威新闻门户网站 !□ 新华社记者 朱立毅 从１９９９年底开始的农村电网改造在给浙江丽水农村带来福音的同时，也给这一地区带来了一场反腐风暴：从２００４年初到１０月，当地检察机关共立案查办电力系统中涉及农网改造的案件２２起，有１４人因贪污贿赂被判刑，还有一些案件正处于侦查起诉阶段。一场减轻农民负担的及时雨，何以演变成一场电力系统内众多不法分子的饕餮大餐？“草台班子”把工程包给了“游击队” 拉开丽水农网改造系列案件大幕的，是丽水市松阳县电力实业公司下属承装公司经理李世旺受贿案。工程安装是农网改造中的一个重要环节，由于丽水地处浙南山区，地形复杂、施工难度大，因此工程安装费用在整个农网改造的资金中占有相当大的比重。“肥水不流外人田”，当地电力系统把工程的大部分都交给了下属的电力公司，而电力公司又把这些工程交给了下属的承装公司。李世旺作为承装公司的代表，与其所属的电力实业公司分别于２００１年和２００２年签订了两期工程的承包合同。据检察机关介绍，这两期工程共涉及金额３０００多万元。然而，李世旺的承装公司根本无法接手如此之大的工程，除了自己这个经理，李世旺的手下只有个把懂些业务的技术工人，于是这个连财务人员都没有的承装公司不得不将两期工程分解成３０多个子项目，分包给众多的施工队。根据检察机关的调查，在这些形形色色的施工队中，有些具备一定的资质，而有些就是个体电工，根本没有任何施工资质。“承装公司经理”的通常操作手法是，先把２０万元的工程款压到１６万元，然后再从１６万元的款项中提取一定比例的回扣，先压下来的４万元是承装公司的利润，而回扣就直接进了承装公司经理的腰包。从２０００年到２００４年，李世旺利用手中的工程发包权，共向５位电力安装承包人收取回扣共计２２．８３４万元。２００４年６月，松阳县人民法院以受贿罪判处李世旺有期徒刑６年，并处没收财产人民币１５万元。在丽水农网改造系列案件中，一些处于“敏感部位”的电力部门工作人员也参与到工程发包的权钱交易之中。丽水电业局基建处原职工应军利用自己负责工程预算、预付款支付、工程验收和工程结算等便利，向当地龙泉和景宁的农网改造部门推荐施工单位，从中收受贿赂６．４万元。丽水市人民检察院反贪污贿赂局的有关负责人指出，电力系统对农网改造工程基本上实行垄断经营，将农网改造工程划分成若干个子工程，这些投资上百万的子工程没有进行招投标，而是被公司负责人以指定形式发包给个体电工，如此暗箱操作，极易引发权钱交易。４名电力物资公司经理被判刑 继李世旺案之后，成为丽水电网改造系列案件“第二案”的刘永华受贿案也发生在松阳县。但和李世旺有所不同的是，刘永华是松阳县电力实业公司下属物资公司的经理，从２０００年到２００４年２月，这位掌握着物资采购权、被供应商多方追逐的“大红人”共受贿２３．９９万元，由此成为丽水农网改造系列案件中“物资公司经理”受贿案的典型。事实上，早在农网改造开始之前，电力部门就已经注意到这些掌握着物资采购权的经理们，因此作出了几项规定：大宗物资由地市级电力部门统一采购，小额物品可由县电力局自行采购；确定电力物资的基准价，减少乃至杜绝采购中产生腐败的空间。然而，这样的门槛根本挡不住物资供应商的糖衣炮弹，由于竞争异常激烈，物资公司经理随即成为供应商眼中炙手可热的人物。根据办案人员介绍，就在２００４年３月，检察机关发现刘永华在春节前后收受的名贵香烟多达４０多条。虽然大宗物资由丽水电业局统一采购，但是数量巨大的小额物资使权钱交易变得游刃有余。在刘永华受贿案中行贿的物资供应商大多经营绝缘棒、接地线、ＰＶＣ管，甚至是铁钉和铁丝等不起眼的小部件。仅仅是采购农网改造所需的铁件，刘永华就收受了诸暨一家电力配套公司负责人的２．５万元。在法院所认定的刘永华受贿事实中，行贿者多达近３０人，他们遍布浙江的温州、衢州、绍兴、嘉兴、金华和宁波等地。与此同时，电力部门所确定的物资基准价也没能减少供应商们行贿的资本。如果按照正常的供货渠道和经营方式来计算，基准价能提供给供应商的“操作空间”微乎其微，但在实际的案件中，“物资公司经理”所得到的回扣高达７％至１０％。据业内人士透露，供应商们的秘密就是提供廉价的劣质设备，由此增加自己的利润空间，而“物资公司经理”们对此也是睁一眼闭一眼。除刘永华外，丽水电力系统还有多名“物资公司经理”相继落马。电力部门职能的双重性和垄断性滋生腐败 浙江省检察机关就丽水地区发生的电力腐败案件分析认为，电力部门职权的双重性和垄断性是造成电力腐败的根本性制度原因。随着农网改造中巨额资金的不断投入，这种垄断性的“含金量”愈发显现，腐败现象随之上升。一个明显的现象是，农网改造工程中物资采购和工程承包的招投标制度没有很好落实。对于涉及大量资金的农网改造物资采购，国家发改委曾发文明确规定，３５千伏及以上工程的主要设备和材料必须公开招标采购；对农网改造的安装工程，国家也曾作出规定，总额在５０万元以上必须招投标。但从实际执行情况来看，这些规定都没有得到严格执行。一位曾在基层担任多年电力局长现已退居二线的同志告诉记者：“在现行体制下，许多电力局的领导都兼任着电力公司的负责人，电力部门一方面直接参与电力设备采购和电力工程施工等电力产业经营，另一方面又担负着行政管理和行政执法职能，这种职能的双重性和垄断性，导致权力过度集中，这使得电力部门内部极易滋生腐败。”浙江省检察机关的调查还表明，由于电力部门拥有对建筑电力工程设计方案的审批权和对设备的安装施工权，这些权力都影响着承包商的利益，因此承包商大多会按照电力公司有关人员的要求，使用其推荐的电力设备，这种集行政审批权和安装施工权于一体的体制为腐败的滋生提供了土壤。

01a5fac5309567f14f896935698722e04e  neg  沈阳：楼上漏水？楼下墙皮脱落沈阳晚报、沈报融媒讯(记者李庆海)10月29日凌晨2时许，居住在皇姑区翔凤华园小区的宋先生被“轰”的一声巨响惊醒。原来，客厅中天花板的墙皮突然脱落，重重地砸在地上！值得庆幸的是，事故没有造成人员受伤。宋先生向沈阳晚报、沈报融媒记者介绍，29日凌晨，客厅内天花板约两平方米的石膏、水泥层脱落，造成屋内多件物品受损。其中，地板被砸出了一道深痕，放在桌上的手机屏幕被砸碎，冰箱一侧也被弹起的碎块砸了一个坑。天花板的一大块墙皮已经不见，露出深灰色的墙面，边缘处的墙皮也发生了变形，摇摇欲坠。宋先生称，去年楼内管道漏水，楼上被泡长达24小时，他家的天花板可能也受到了影响；近几天天气寒冷、干燥，可能导致了墙皮的脱落。但这些还只是猜测，宋先生希望相关部门能够帮助他查出事故原因。摄影记者沈生

01d15f7b1aaa36eafba194e779116f2f62  neg  证监会：侵害投资者合法权益的行为难逃严惩证监会：杨剑波案昭示侵害投资者合法权益的行为难逃严惩　　中宏网北京10月31日电(记者 王镜榕) 据中国证监会消息，历时4年，历经一审、二审、再审听证的轰动证券期货市场因“光大乌龙指”引发的杨剑波诉证监会一案正式落槌，近日，最高人民法院裁定驳回光大证券内幕交易案当事人之一杨剑波提起的再审申请。　　据介绍，此案是一例涉及ETF及股指期货的新型内幕交易案件，此前无先例，因具有跨市场、跨品种的特点，案件处理引起广泛关注。ETF是指交易型开放式指数基金，通常又被称为交易所交易基金(ExchangeTradedFunds，简称"ETF")，是一种在交易所上市交易的、基金份额可变的一种开放式基金。股指期货，是指以股价指数为标的物的标准化期货合约，双方约定在未来的某个特定日期，可以按照事先确定的股价指数的大小，进行标的指数的买卖，到期后通过现金结算差价来进行交割。此案一审、二审及再审听证均围绕本案的错单交易信息是否构成内幕信息、信息是否已在光大证券交易前公开、光大证券的交易是否构成内幕交易的豁免情形以及处罚幅度等问题展开。证监会在庭审过程中向法院充分说明了案件事实、相关证据与法律逻辑，在经过法院的严格审查后，最终得到了司法的认可。　　据证监会披露，2013年8月16日11时05分，光大证券在进行ETF申赎套利交易时，因策略交易系统程序错误，造成以234亿元的巨量资金申购180ETF成份股，实际成交72.7亿元，引发市场剧烈波动，造成恶劣社会影响。事发后，证监会迅速启动调查，经查，光大证券在当日13时开市后至14时22分，在未向社会公告相关情况的情形下，卖出股指期货空头合约IF1309、IF1312共计6240张，合约价值43.8亿元;卖出180ETF共计2.63亿份，价值1.35亿元，卖出50ETF共计6.89亿份，价值12.8亿元。证监会认定“光大证券在进行ETF套利交易时，因程序错误，其所使用的策略交易系统以234亿元的巨量资金申购180ETF成份股，实际成交72.7亿元”为内幕信息，光大证券是内幕信息知情人，在上述内幕信息公开前进行股指期货和ETF交易构成内幕交易，违法所得金额巨大，情节极其严重。证监会会决定给予最严厉的处罚，没收光大证券违法所得，并处以违法所得5倍的罚款，罚没款共计523285668.48元;对包括杨剑波在内的四名责任人员分别给予警告，处以60万元罚款，并采取终身证券、期货市场禁入措施。　　证监会表明，此案再次表明，对扰乱市场、破坏市场秩序、侵害投资者合法权益的行为，我会绝不手软，严厉惩处，坚决维护市场秩序。无论资本市场违法行为花样如何翻新，情况如何纷繁复杂，我会都将始终立足现行法律赋予的权限，能动执法，及时打击违法违规行为，使资本市场违法违规者依法该担的责、该受的罚一样都不能少。并表示，证监会将继续坚定推进依法全面从严监管，对危害市场秩序的各类违法违规行为实施精准打击，从严惩治，筑起风险防范的底线，更好地服务保障金融稳定和经济社会发展大局。

01d69db55ba6530fa30011d4fec0e20207  neg  在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号敛财黑手伸向死难矿工“卖命钱”时间：2005/09/19 03:45:55来源：      □ 新华社“新华视点”记者 谭剑 禹志明 段羡菊“我真是想不到一些法官的心会这么黑，讨个公道竟这么难。”９月１２日，当记者结束调查离开桑植县时，王彩云泣不成声。２００４年１２月９日，山西盂县大贤煤矿发生特大瓦斯爆炸，包括桑植县１２名打工者在内的３３名矿工遇难。农妇王彩云永远失去了相伴近２０年的丈夫刘兴让，而死难赔偿金被克扣霸占和讨还之难，在她悲伤欲绝的心窝上又深深扎了一刀。“卖命钱”也要“揩油” 地处湘西北武陵山区的桑植县是个贫困县。王彩云家阴暗狭小的木屋里，一台２１英寸电视机是家里惟一的“奢侈品”。丈夫死后，王彩云不仅要赡养年过八旬的公婆，还要照料两个正在上学的孩子，日子过得非常艰难。眼圈通红的王彩云对记者说，为了供孩子上学和还债，这几年丈夫每年正月出门打工，一直到腊月才回家。“他从不乱花钱，打工赚的钱几乎全部寄回家里，死时只留下几件衣服，一根皮带和一个旅行袋。”办务工证时拍的寸照是刘兴让留下的惟一影像。丈夫遇难后，上高中的大儿子默默地把父亲的这张遗照放在枕头底下。亡者已殁，生者长哀。然而接下来发生的事更令人悲愤。２００４年１２月２６日，包括王彩云在内的１２名矿难死者家属被告知，每位死者的２０万元赔偿金必须扣除４万元作为“法律服务费”。扣钱的是五道水镇党委书记杨安祥，收钱的是其妹夫、县法院法官黄跃武。消息传出后，死者家属愤怒了。“我们到山西的路费都是自己凑的，你们凭什么扣着我们的钱不给？”矿难死者向荣茂的妻子刘秀云说，“镇里不为老百姓做主，一屁股坐在法官一边，死亡赔偿金一直扣在镇党委书记杨安祥的账上，不经黄跃武同意我们就拿不到钱。”２００５年１月，眼见春节将至，家属们退而求干部们少收一点，王彩云８０多岁的公公婆婆在乡政府哀求了一天一夜。可老人的眼泪并没有换来干部的同情，杨安祥和副镇长瞿绍雄仍坚持不肯发放赔偿金。“他们说这笔钱一定得扣，否则黄法官会很生气。”多位死难者家属证实。最后，在乡干部们的“协调”和黄跃武“开恩”之下，春节前的１月６日，在每户被扣去２２６００元之后，家属们领走了剩下的赔偿金。被扣的钱中，２万元是支付给黄跃武的“服务费”，２６００元是付给带队到山西善后的干部们的差旅费。“这些钱是我丈夫用命换来的！我咽不下这口气。”倔强的王彩云说。“维权”幌子下的无耻敛财具有讽刺意味的是，克扣霸占死难者“卖命钱”的勾当，打出的竟是“维权”幌子。据记者调查，矿难发生后，五道水镇派副镇长瞿绍雄带领死难者家属赴山西处理善后；与此同时，党委书记杨安祥私下里让黄跃武赶往山西，黄摇身一变成为“桑植县维护外出务工人员合法权益者协会”会长。在山西期间，黄跃武自称与煤矿方进行了“艰难”谈判，在“多次交涉”后，煤矿方面终于同意将死难者的赔偿金从每位１２万元提高到每位２０万元。黄跃武认为，根据“桑植县维护外出务工人员合法权益者协会”相关规定，自己的行为属于“有偿服务”，应按２０％的标准收取服务费。黄跃武的“谈判”纯属无稽之谈。据桑植县纪委调查，早在矿难发生前的２００４年１１月３０日，山西省政府就已下文，明确规定矿难死亡者赔偿标准“最低２０万元”。所谓的“维权者协会”也完全是个骗局。桑植县人民法院纪检书记唐玉明说，黄跃武自封“会长”，这个“协会”其实就是他“一个人的协会”，既没有财务人员，也没有发展过一个会员。此外，按照相关法律规定，身为法官的黄跃武不得兼职，不得参与任何营利性活动。“即使黄跃武与死者家属达成了协议，也不能以此为借口赚取服务费。”尽管黄跃武的“协会”漏洞百出，却丝毫没有影响他昧着良心扣钱。五道水镇镇长程持恒说，在与死者家属的谈判期间，他曾多次向黄跃武提出“少收一点”，但黄跃武坚持“低于４万不搞，否则就要打官司”。另据了解，桑植县政府办、民政局、物价局等部门也多次与黄跃武协商要求降低“收费”标准，而黄坚持不让步。事实上，黄跃武的强硬只是针对无权无势的老百姓。在矿难死者中，有一户死者家属是县民政局长的亲戚。“对于这户人家，黄跃武就只收了１万元。”桑植县一名知情干部说。“我不知道黄跃武为什么有恃无恐。”程持恒说，矿难善后处理一直是书记杨安祥和副镇长瞿绍雄一手操办，黄跃武也是杨安祥自作主张请来的。“我不知道他们之间是否有什么协议，但黄跃武曾经对我表示过，事情搞好了会给我一点零花钱。我当时没有答应。”难道只是黑心法官的错？尽管黄跃武等人的伎俩恶劣而简单，但在有关部门踢皮球式的互相推诿下，死者家属讨还公道的路却异常曲折艰辛。从今年１月开始，王彩云开始了漫长的上访路。她几乎跑遍了桑植县和张家界市检察院、纪委、人大、组织部、信访局等相关部门。“所有‘衙门’都跑到了，但事情还是没有进展。”惟一让王彩云稍感安慰的上访是在张家界市政法委。“一位领导热情地接待了我，看了我的上访材料后，显得很气愤，说要马上彻查。”王彩云说，当时很佩服这位敢说话的干部，但不知为何这次上访的结果仍是不了了之。真正的转机出现在王彩云进京上访之后。５月２３日，国家信访局将王彩云的一份上访材料转送至湖南省人民政府办公厅。６月２２日，桑植县接手此案。也许是听到了什么风声，６月８日，黄跃武在向县法院递交了一封辞职信后溜之大吉。“黄潜逃后，我们当时准备以诈骗罪要求公安部门将其抓回。”负责调查此案的县纪委干部向秋明说，在县纪委向黄跃武亲属说明了潜逃的后果后，７月５日，黄跃武回到桑植。５天后，黄跃武将非法所得的矿难死者赔偿金悉数交还。向秋明告诉记者，目前黄跃武已被桑植县人民法院清除出法官队伍；县纪委同时还对杨安祥、瞿绍雄展开立案调查，“但由于证据不足，很难追究他们的责任。”干部侵吞“死人钱”事件传出后，桑植县民意沸腾。“一边是平头百姓，一边是有权有势的法官。在权力和正义的天平上，一些黑心干部原形毕露了。”一位干部对记者说，“黄跃武所恃的无非就是大舅子是镇党委书记，自己又披着法官的外衣。他们把老百姓的利益看得比草还轻。”一些法律界人士认为，在整个案件的处理过程中，县、市一些相关部门都难辞其咎。县民政部门对黄跃武的“协会”不闻不问，任其胡作非为；五道水镇党委书记扣着死者赔偿金不放，眼里只有亲戚的利益；县、市纪检监察部门在王彩云多次上访告状的情况下仍无动于衷。“我不知道他们的党性原则都到哪里去了。”桑植县华联法律事务所的谷鸣国说。８月１１日，在桑植县五道水镇举行的大贤矿难死难者赔偿金现场发放会上，１２名死难者家属终于“讨回”了被克扣霸占８个月的２０多万元赔偿金。与会的张家界市和桑植县相关领导也对死难者家属正式道歉。然而对于王彩云来说，这份公道来得太迟；回想起几个月来噩梦般的经历，王彩云哽咽无语。              编辑：    扫描二维码，在线阅读更多新闻。{IMG:1}{IMG:2}在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号        返回首页>>|崇左网>>    相关新闻                            投稿信箱：zjrbs2003@163.com爆料热线：0771-7965078业务合作：0771-7965033

019dd89ae80b28f092a3623135c360dddd  neg  台高中15篇文言文选文出炉 2篇与台湾相关文章入选{IMG:1}台当局"教育部课审会"今天选出高中语文科15篇推荐选文。(图片取自台媒)　　据台湾《中时电子报》报道，台当局"教育部课审会"今天(29日)审查高中语文科文言文推荐选文，研修小组提出31篇供选择，"课审会"最后选出15篇，过去长期存在于教科书中、由连横所著的《台湾通史序》被否决；洪繻的《鹿港乘桴记》及张李德和的《画菊自序》则入选，将首次进入教科书中。　　据报道，在10月15日的"课审大会"中，研修小组提出15篇选文供选择，但"课审委员"认为太少，这次再多题16篇，总共31篇。经过一个上午讨论，"课审委员"最后选出15篇。　　连横所著的《台湾通史序》，过去长期存在于教科书中，不过对于这次"课审大会"的选文，之前就订出要符合"少数民族教育法"的精神，因《台湾通史序》中提及"开山抚番"、"筚路蓝缕，以启山林"等语，被"课审委员"质疑是美化移垦者的土地开发行为，用"番"来形容少数民族是一种歧视，因此决定舍弃。　　这次有两篇与台湾相关的文章入选，包括洪繻的《鹿港乘桴记》及张李德和的《画菊自序》。《鹿港乘桴记》写出鹿港以前盛及现代衰的比较，也道出1895年后台湾知识分子的苦闷。至于《画菊自序》，是由女性作家张李德和所写，她经历过清末、日据、光复等过程，在多数是男性的文学史中呈现出不同观点，因此入选。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    责编：陈全

0143c64789d039e3da2b509d4aaa986687  pos  家里上演宫廷戏：妈妈喊“皇后”女儿才起床　　"皇后起床啦！"妈妈说。"皇后穿衣服啦！"爸爸说。"皇后吃饭吧！"妈妈说。"皇后上学啦！"爸爸说。　　7岁的小豆包其其优雅地起床、高贵地吃饭，真像皇后一样。这不是电视剧中的场景，而是发生在铁西区第一城小区A组团刘先生家。　　连续两周的每天早晨，刘先生和妻子必须管女儿叫皇后，自己变成仆人，妻子变成丫鬟，其其才可以顺顺当当地上学。面对女儿其其的奇怪要求，夫妻俩为了让孩子顺利上学，只得顺从。刘先生很纠结，一方面，他觉得女儿很有创意，让家庭很有乐趣；一方面，又担心长久下去会宠坏了孩子，对孩子的心理发展不利。　　曾经 起床的速度像蜗牛　　其其的生活习惯总是"慢半拍"。由于时间紧迫，妈妈早上简直是在打仗。一大早起床做早餐，叫其其吃饭。其其慢悠悠地起床，慢悠悠地吃饭，吃完再慢悠悠地上个厕所，再慢悠悠地收拾书包去上学。　　妈妈只好不停地催促，可是效果并不明显。　　现在 爸妈变仆人伺候她　　两周前，其其突然对妈妈说："我起床后，你和爸爸都叫我皇后吧，我变成了皇后，速度就变快了。"　　妈妈觉得很有趣，就同意了其其的要求。　　"皇后起床啦！"妈妈说。　　"皇后吃饭吧！"爸爸说。　　......　　于是，7岁的小豆包其其优雅地起床、高贵地吃饭，样子真像皇后一样。刘先生和妻子哭笑不得。坚持了一周，刘先生觉得起床、上学的过程太烦琐了，依旧称呼女儿"其其"。可是，其其就像没听见似的，完全不理会父亲的要求。　　孩子渴望被关注　　心理专家周永梅在接受沈阳晚报、沈报融媒记者采访时说："幼儿园和小学有很大的差异。几乎一半刚上小学一年级的孩子会出现种种不适应，有的学习跟不上，有的和同学关系不和谐，还有的作息时间上不适应......但是，80%的孩子一般上学三个月之后就会慢慢适应。"　　周永梅说："当出现了一些不适应后，小学一年级的学生表现的形式不一样，有的不爱上学、有的总是生病、有的心理上退行。所谓心理上的退行，具体表现有希望妈妈抱着睡、喂饭、吃母乳等幼儿才有的需求。孩子们的这些表现，父母和老师一定要引起关注，比如，可以询问孩子有哪些不舒服，哪些方面不适应，是同学关系、作业完不成，还是老师和家长要求太严厉等。"周永梅说："以往妈妈对待其其起床后的态度，有控制和安排的表现。她对这种控制和安排，是不适应的。而自己变成皇后的角色后，父母对她都很尊重，她感受到了被关注、被疼爱的感觉。对于孩子的这种要求，通常情况下，一两个月后，孩子就会自然改变，当孩子获得了父母足够的关注，就不再需要用这种形式来吸引父母的关注，父母对此不要大惊小怪。"　　幼儿园和小学有啥不一样　　在幼小衔接阶段，即使家长和孩子在之前做了这样那样的准备，但是到了实战阶段，孩子还是会出现各种不适应，这也是非常正常的现象。　　一、作息时间不同 在幼儿园，没有严格的上下课时间规定，没有上下课铃，也没有严格的出勤时间要求。而上了小学，就要严格遵守时间安排，对孩子的考勤就非常严格。培养孩子良好的作息时间，是非常重要的。　　二、学习内容不同 幼儿园的安排以游戏为主，学多少没有严格要求，寓教于乐，保育和教育同步。上小学后，就以学知识为主了，有具体的学习目标，孩子还需要面临各种考试。　　三、生活内容不同 幼儿园老师多以释放孩子天性和引导为主，上小学后，孩子学习生活不适应包括三个方面，学校环境，与老师的互动，与同学的交往。在最初半年的适应期里，孩子的各种不适应都是正常的，家长应该多给孩子鼓励和信心，让孩子学着自己锻炼，解决自己的事情。沈阳晚报、沈报融媒主任记者 吴强                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    责编：陈全

019dcd9bd4d35dc96fef49d998e69eae05  neg  安徽将建设更多微广场 推广社区规划师　　我省将逐步设立永久性城市绿带，防止城市无序蔓延；并考虑推广社区规划师制度，引导公众支持、参与社区建设；积极建设小公园、微广场，增加居民交往空间。记者从省住建厅获悉，近日《安徽省城乡规划改革试点方案》正式印发，其中提出今年全面启动城市总体规划、永久性城市绿带、城市修补和生态修复等先期改革试点事项，力争到2020年形成城乡规划改革的安徽样板。　　编制合肥都市圈 等跨市域规划　　今年6月，安徽被确定为全国城乡规划改革试点省。根据最新的试点方案，全省将完善城乡空间规划体系，创新城乡发展方式。改革城市总体规划，把握城市战略定位、空间格局和要素配置，优化城市功能布局，确立城市总体规划的战略引领和刚性约束地位。落实"多规合一"要求，衔接各专业规划，整合各类保护边界，形成横向到边、纵向到底的一本规划、一张蓝图。　　同时，完善区域协调机制。编制并实施合肥都市圈、皖北及芜马宣、安池铜等跨市域城镇体系规划，建立跨市域规划协调机制，促进城市协同发展。　　实施一批城市特色 塑造示范项目　　为了更好地塑造城市特色，安徽将全面完成城市空间特色规划，明确城市特色定位，构建城市特色体系，保护自然山水格局和历史文化遗存，凸显徽风皖韵特色风貌。　　有序开展重点地区和专项城市设计，落实上位规划要求，指导建筑设计和特色空间营造，将城市设计与法定规划有效对接。强化合肥等国家城市设计试点城市示范效应，大力推进特色区域或街区建设，实施一批城市特色塑造示范项目。　　实施城市生态修复，编制城市生态网络规划，构建城市生态网络，保护外部自然山水和内部绿廊绿地，促进生态资源的相互连接，提高城市与生态的相融性。设立永久性城市绿带，防止城市无序蔓延。开展海绵城市建设，加强黑臭水体、污染土地治理。　　改善居民出行条件 优化城市路网结构　　要想让居民们的日子过得越来越好，城乡服务体系必须进一步优化。为此，全省计划实施公共服务"一张图"，以居民需求为导向，强化对公共服务、市政基础、公共安全等设施的规划建设和管控，有针对性地补齐公共服务设施短板。　　比如，改善居民出行条件，优化路网结构，因地制宜建设公共交通系统，促进各类交通方式有效衔接、换乘便捷，增加步行骑行专用空间。结合违法建设治理、老旧小区整治，积极建设小公园、微广场，增加居民交往空间。加快推动老旧工业区产业调整和功能置换，鼓励老建筑改造再利用，优先将旧厂房用于公共文化、公共体育、养老和创意产业。　　原标题：安徽将建设更多微广场推广社区规划师

01188929efa24cb63e988aa38c2851a299  neg  保险股三季报解读及价值周期中的机会把握　　一、四大险企业绩靓丽，结构优化持续　　四大险企三季报表现亮眼，业绩增速超预期。平安实现归母净利润663亿元、太保109亿元、新华50亿元、国寿268亿元，其中平安剔除2016H普惠重组影响，业绩增速41.1%。业绩高增长主要得益于保费收入增长、新业务价值持续增长，投资收益改善、准备金提前边际释放等。　　1、寿险业务：　　1)寿险保费收入：前三季度平安寿险规模保费3820亿元、太保寿险1550亿元、新华898亿元、国寿4500亿元.　　2)产品结构+渠道结构+缴费结构优化，新业务价值率提升，新业务价值稳步增长　　各险企产品结构持续优化，健康险产品的贡献不断提高。2017H1新华和国寿健康险保费收入分别为166亿元和373亿元，YoY+43.9%和+21.3%；占比分别为27.1%和10.8%。平安长期健康险保费收入319亿元，YoY+53.2%，占比同比提升1.6pct至11.1%。太保寿险长期健康险保费收入124亿元，保费占比11.2%。消费升级带动健康险销量猛增，各险企增速均保持高位，产品结构持续优化，带动利润率提升。　　渠道结构持续优化，代理人渠道贡献占比持续提升。前三季度平安寿险新单保费1341亿元，YoY+34.4%，其中代理人渠道1147亿元，YoY+38.4%，贡献86%，占比提升3pct。太保寿险代理人渠道持续推进，业务收入1364亿元，YoY+38.1%，占比88%，同比提升4pct。新华保险个险渠道收入713亿元，YoY+24.3%，占比79.3%，同比提升18pct。国寿中报个险渠道收入2274亿元，YoY+27%，占比65%，同比提升5pct.　　期缴结构优化：首年期缴占比提升，续期拉动模式显现。上市险企积极推动转型，期缴推动、续期拉动模式效果显现。1)太保寿险前三季度首年期缴449亿元，YoY+38%，占首年保费比95.9%，同比-0.5pct；新华首年期缴255亿元，YoY+33.7%，占比93.8%，同比提升47.6pct。国寿首年期交1021亿元，YoY+19.1%，占首年保费50%，同比提高3pct.　　续期业务方面，平安寿险前三季度续期业务规模保费收入2328亿元，YoY+28.6%，占比60.9%，小幅下滑；太保寿险续期保费896亿元，YoY+37.7%，占寿险业务收入的57.8%，同比提升2.35pct；新华保险续期业务收入610亿元，YoY+19.3%，占比提升13.2pct至67.8%；国寿续期保费2457亿元，占比54.6%，同比增加5.37pct.　　3)代理人量质齐升，价值增长前景可期。　　平安代理人规模Q3达到143万人，YoY+27.9%；产能同比增长9.9%，人均每月首年规模保费达9702元。国寿Q3个险销售队伍规模达164万人，银保渠道29万人，团险渠道10万人，合计规模203万人，较年初增长11%。个险渠道季均有效人力较2016年底增长36.94%；银保渠道保险规划师队伍月均举绩人力同比增长14.8%。代理人规模与产能的快速增长有利于提升保费增长，推动新业务价值与内含价值的稳定增长。　　4)利率上行环境投资受益和准备金释放利润。　　国债收益率高位，折现率拐点释放利润。10年期国债收益率自2016年10月低点2.6%以来逐步上行，最近已突破3.9%，整体上浮130bp，带动750日移动平均线下降幅度逐步收窄，预计12月将现向上拐点，将减少准备金计提，进一步推动净利润增厚。　　受益于利率上行和资本市场的行情回暖，投资端收益可观，增厚险企业绩。平安年化总投资收益率5.4%，较上半年提升50bp。太保投资收益374亿元，YoY+9.5%，；公允价值由去年同期亏损8亿元改善为盈利13亿元。此外积极调整资产配置结构，主动减少资金运用效率低的配置，同时提高权益类投资资产占比，以适应资本市场的结构性行情。新华总投资收益率5.2%，较上半年提升30bp，投资收益268亿元，Q3单季新增收益102亿元，环比+14%。国寿总投资收益率5.12%，YoY+65bp，较17H增长50bp.　　2、产险解析：　　产险市场格局很优化，市场集中度较高，且竞争较为充分，具有规模和管理优势的产险的利润集中度更高，平安产险和太保产险综合成本率，远低于行业水平，带来稳定的承保利润，稳固的ROE水平，产险的集中度优势将更为明显，承保盈利的产险估值将更有优势。 2017前三季度太保产险和平安产险分别实现保费收入784亿元和1475亿元。太保非车险继上半年实现近三年首次承保盈利后，非车险业务收入继续保持快速发展，前三季度实现保费收入191亿元；车险收入593亿元，YoY+7.2%；2017H1综合成本率98.7%，同比-0.7pct，年中ROE为10.3%。平安产险前三季度实现净利润104.10亿元，综合成本率96.1%，优于全行业。　　二、预判展望　　短期：134号文是短期扰动因子，不改行业良性发展方向。市场担心134号文影响保费增长，10月起险企陆续推出新产品，代理人与客户前线反馈较好，开门红新产品预售将相继开展，对明年开门红业绩预期乐观。保险代理人数量和考核的提升可平稳对接产品的更新，草根沟通预计大险企新单保费开门红将保持正增长。心理影响将逐渐释放，尤其随着代理人队伍增长和产能提升，保费增长预期稳定。保障类产品占比和增长提升可保证新业务价值和内含价值双位数增长。　　中长期：寿险行业正处于价值提升大周期，行业发展在自身周期和政策引导下回归保障为主阶段。从量上：当前我国保障类产品较低的渗透率，国内居民的保险需求不断激活，政策引导支持保障类产品发展，开启保障保险产品需求空间。从价上：保障类产品的新业务价值率较高，这类产品占比在需求激活和销售加力下将带动险企新业务价值率保持向上提升方向，量价齐升环境推动行业新业务价值和内含价值增长的持续性和质量，保障类产品迎来产能稳步释放的大周期，险企在抓住行业红利下将进入结构优化、产品升级和产能释放阶段。　　1、价值转型发展的第一维度：结构优化。大险企较早打造聚焦个险渠道、聚焦期缴的发展导向，从渠道和缴费方式上进行结构优化，为产品升级和产能提升形成稳健的下沉模式。三季度太保、平安、新华、代理人渠道销售占比分别达88%、86%、79.3%、国寿中报个险渠道占比65%。期缴结构上：首年期缴占比提升，续期拉动模式显现。三季度首年期缴国寿占比50%、新华占比93.8%、太保占比95.9%。　　2、价值转型发展的第二维度：产品升级+产能释放。随着行业向保障回归，险企聚焦保障类产品和代理人产能发展。重点加大保障型保险产品的发展，提升占比，该类业务的新业务价值率远高于储蓄类产品，市场需求大，竞争相对蓝海，利于新业务价值持续增长，推动三差更为均衡。在推动代理人稳步增长的同时，优化代理人考核指标，提升代理人产能，实现质量双升。从代理人产能、代理人举绩率、代理人留存率等方面加强代理人队伍管理和产能释放，推动保险业务的持续稳定发展。2017H1长期保障型首年/首年保费：新华十年及以上期缴保费108.26亿元，YoY+41%，占首年保费60.6%，同比+38.5pct；国寿十年及以上期缴保费首年777亿元，YoY+10.8%，占比47%，同比+4pct.　　3、投资环境：利率维持高位，投资端稳健，准备金计提释放12月显现。货币政策定调紧平衡格局，货币政策短期难以转向，预期利率环境相对维持高位，投资收益仍将保持优势。同时750日移动平均线预计12月将现向上拐点，将减少准备金计提，进一步推动净利润增厚。　　4、坚定看好价值增长周期下优质险企投资机会　　行业分化加速，格局重塑大险企稀缺性。结构优化、产品升级和产能提升周期下率先布局的险企有先发优势和领先优势，价值增长优势更为明显。1)内含价值的质量-稳定性：利源结构越稳健的险企内含价值质量越高，受市场环境波动影响就越低，对应估值相应有溢价。而产品结构是利源的根源，保障类产品的利源结构更为均衡，这类产品占比越高，其内含价值就越稳定。 2)内含价值的数量-成长性：预期回报+新业务价值贡献，四大险企内含价值预期回报率在8%-11%区间，是价值增长的基础。新业务价值是决定内含价值的增量，产品结构优化提升新业务价值率，新业务价值率和保费增长推动新业务价值和内含价值持续增长。政策导向+行业渗透+产能释放保障保费增长，进而推动新业务价值增长，结构+产品+产能推动内含价值的稳定性和成长性双轮共振，进而提升其估值水平。　　三、个股推荐　　中国太保：公司战略转型已落地，未来将逐步深化优势，优化渠道结构，提升业务价值的多元化发展。预计公司2017-19年EVPS分别为32.7、38.8和46.2元，对应P/EV为1.26x、1.04x和0.86x。结合上市险企可比估值，给予2018年1.3-1.4x P/EV，目标价格区间为50~54元，维持买入评级。　　新华保险：公司加速推进价值转型，期交、续期占比稳步提升，期交推动+续期拉动模式成效显现，新业务价值与内含价值相应提升，看好公司价值转型的发展前景。预计公司2017-19年EVPS分别为50.82、60.89和72.82元，对应P/EV为1.19x、1.00x和0.84x。结合上市险企可比估值，给予2018年1.2-1.3x P/EV，目标价格区间为73~79元，维持买入评级。　　中国平安：公司寿险业务价值持续增长，银行战略转型态势强劲，大资管业务稳步发展，正形成包括大数据、人工智能、云等领域的生态链，打造以客户为中心，依托科技手段，实现全金融业务的发展模式。预计公司2017-19 年EVPS 分别为43.6、53.2 和64.4元，对应P/EV 为1.44x、1.17x和0.96x。结合上市险企可比估值，给予险企龙头一定溢价，2018 年1.4-1.5xP/EV，目标价格区间为74~80元，维持买入评级。　　中国人寿：公司保费结构持续优化，代理人队伍质态持续改善，投资收益大幅增长提振业绩，看好公司价值发展的前景。预计公司2017-19年EVPS分别为26.93、31.50和36.65元，对应P/EV为1.09x、0.93x和0.80x。结合上市险企可比估值，给予2018年1.1-1.2xP/EV，目标价格区间为35~38元，维持买入评级。

010b5ebf8ba57c6ba9d29cb8f2a4543355  neg  武汉市中小企业财税服务公益培训在武汉工人文化宫成功举办　　10月21日上午，由武汉市总工会、中国注册税务师同心服务团湖北分团、湖北省财务共享服务学会、中国电子商务协会流通促进委员会武汉财税服务合作基地、湖北鑫洪珞税务师事务集团有限公司联合主办的武汉市中小企业财税服务公益培训讲座在武汉工人文化宫成功举办。本次培训吸引300余家中小企业法人(负责人)、财务人员参加。{IMG:1}　　中国社会科学院研究员、中美管理科学院院士刘光明、工信部教育与考试中心考试部主任张平、中国电子商务协会流通促进委员会秘书长班寿乐、湖北省中小企业促进服务中心主任李承绘、湖北省注册税务师管理中心主任张武等相关领导出席了本次公益培训，并与部分中小企业法人(负责人)进行了面对面的交流洽谈。{IMG:2}　　此次培训中国社会科学院研究员、中美管理科学院院士刘光明，围绕中小企业企业文化建设作了主题为《企业文化与企业生存发展的关系》的演讲，深刻阐述了企业文化建设对促进企业健康有序发展的重大意义。对参加培训的企业负责人如何调动团队积极性，实现企业共同愿景有醍醐灌顶的作用。华中师范大学教授、会计学科带头人李闻一，围绕《中小企业税收优惠政策和纳税实操》结合我省中小企业的实际情况，就中小企业如何面对利用税收优惠政策，提高经营者的经营能力进行了讲授。武汉科技大学会计与财务管理系主任、教授黎精明就《中小企业融资途径与融资风险控制》进行讲解，帮助中小企业经营者提升融资途径与融资风险控制的能力。整个培训是难得的一课，通俗易懂且实操性强，专家、教授现场解答企业棘手问题。{IMG:3}{IMG:4}{IMG:5}　　培训结束后，刘光明院士等相关领导在鑫洪珞集团杨登元董事长的陪同下，考察了武汉OVU创客星创意天地加速器与孵化器，这两个加速器是光谷联合在武汉投资的具有典型代表意义的综合性资源共享型办公服务平台，聚集了各类创新创业者超过2万人。现场，专家们与中小企业代表进行了深刻的交流，切实帮助中小企业解决在初创期面临的困惑，现场企业受益匪浅。　　【企业资料】　　中国电子商务协会流通促进委员会武汉财税服务合作基地是经中国电子商务协会流通促进委员会批准，由湖北鑫洪珞税务师事务集团有限公司组织成立，在国家和委员会的法律、法规及相关政策的监督指导下，开展财税方面的相关业务，更好的为企业及政府做好服务。　　湖北鑫洪珞税务师事务集团有限公司集团秉承"专业、诚信、责任、创新"的理念，做"互联网+财税服务"的先行者，充分发挥集团长期财税服务的资源优势，依托最新信息技术把专家级水平的财税服务制作成增值产品并最大范围地送达客户，打造企业"财务、税务、服务"的三位一体综合生态系统，形成品牌影响力。　　集团2010年成为湖北省唯一一家跻身全国百强的税务师事务所， 2012年被中税协评为全国9家5A级税务师事务所之一，现为中税协常务理事单位、中国电子商务协会流通促进委员会常务理事单位、中国电子商务协会流通促进委员会武汉财税服务合作基地、湖北省财务共享服务学会理事单位、中国总会计师协会会计从业财税实操项目授权机构、武汉市经信委及汉阳等区中小企业服务授权机构。　　集团业务主要分为三大板块：　　1、财税服务板块：作为集团的传统业务，主要在税务鉴证、税务代理、税务咨询、税务顾问、税务审计、企业税收筹划、税收风险管理、同期资料准备、预约定价安排、财税知识培训、会计审计、工程造价审计等为大中企业、政府职能部门提供高端服务。同时，为中小企业提供变更、注销、咨询、资本、供应等工商、税务、社保、法务、商务等常规性服务。在全国重点城市形成"资源共享、收益共享、平台共享、技术共享、品牌共享"的共享经济模式，真正做到专注财税上下延伸，内外并举打造品牌。　　2、财务共享板块：以《云岗会计平台》为依托，以代理记账的财会服务为端口，通过提供中小企业财会服务，逐步在全国建立几个区域性中小企业财务共享服务中心，培养具有价值链思维意识的管理会计人才、业务型的会计师和数据思维的数据资产管理人才，以达到规模效应，降低运作成本，优化财务资源配置，形成财务共享的增值服务。主要包括：小微企业托管交易服务、小微企业征信评估服务、企业信用卡服务、现金池业务服务、应收账款保理业务服务、其他增值业务服务(如集中供应、债务重组、股权众筹、资源整合等)。　　3、财务外包板块：以《农村集体经济内控管理平台》为依托，在国家"放、管、服"大政策环境下，充分利用政府购买服务的资源，使农村集体"三资"管理与产权交易和农副产品交易系统互为依托，承接行政事业单位财务外包、农村集体经济内控管理服务外包，为提高农村集体经济管理单位内部管理水平，加强廉政风险防控机制建设，推动基层政府治理水平全面提升提供优质服务平台。　　(免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。)

016f49b57879cb6db66eca16816fce13d0  neg  黑龙江省人工智能产业技术创新战略联盟成立&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp10月30日，黑龙江省人工智能产业技术创新战略联盟成立。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp黑龙江省人工智能产业技术创新战略联盟旨在加快推进黑龙江省人工智能产业发展，促进各有关人工智能研究机构间、人工智能研究机构与高校、人工智能研究机构与省内主导产业间的深度合作，推动产学研合作、提升高新科技成果产业化水平，增强市场主体培育能力，助推龙江经济、社会全面发展。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp联盟以黑龙江省人工智能产业的技术创新需求为导向，以联盟成员共同发展需求为基础，以突破产业技术发展技术瓶颈、凝聚核心竞争力为目标，以具有法律约束力的契约为保障，促使企业、高等院校、科研院所在技术创新层面展开有效合作，联合研发、优势互补、利益共享、风险共担，共同推进黑龙江省人工智能产业快速发展。联盟采取多样化、多层次自主研发与开放合作创新相结合的方式，围绕人工智能产业技术创新链条，创新人工智能产业的“政产学研用”结合机制，创新共性关键技术，提升产业核心竞争力，积极促进人工智能产业发展。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据悉，第一届联盟理事单位由哈尔滨工业大学、北京大学、中科院计算所、哈工大大数据集团、哈尔滨星云生物信息技术开发有限公司等35家省内外高校及其学院、科研院所、企业构成。中国工程院院士、中国人工智能学会理事长李德毅教授担任专家咨询委员会主任，华中科技大学骆清铭教授、北京大学刘宏教授、中国科技大学吴枫教授、中科院计算所陈熙霖教授、百度公司副总裁王海峰、IBM公司大中华区首席技术官沈晓卫担任专家咨询委员会委员。

01f91f8573638d0245936d0b1dc544a35c  neg  国之动脉 民之福音时光荏苒，岁月如梭，在短短的五年时间里，中国高铁迅猛发展，快速领跑，运营里程已超过2.2万公里，成为世界高铁建设规模最大的国家，其运营速度和整体配套更是处于世界前列。党的十八大以来，中国高铁所获成果尤为显著。高速铁路网在国内不断编织延伸，“四纵四横”高铁运输网络在不断扩展延伸中，亦正在向着“八纵八横”网格化扩充，为助力国家“精准扶贫”发挥出重要作用。诸如，兰渝铁路贯穿13个国家扶贫重点县、4个省级扶贫重点县，为陇南、宕县、哈达铺等沿线人们打开了脱贫致富的大门。吉图珲高铁不仅让珲春市这个曾经的“穷乡僻壤”之地迎来致富的春风，而且更在助力其服务“一带一路”与助力东北振兴之中，已然成为我国对外经贸的重要枢纽。有数据显示，截至2017年9月30日，中国高铁动车组累计发送旅客突破70亿人次，旅客发送量年均增长35%以上。由此不难看出，方便、快捷、舒适的“高铁行”已备受国人所亲睐。尤其是自“复兴号”中国标准动车组的下线运行，使“中国高铁”又飞跃一个新的高度，让人感受到的亦不仅仅只是速度上的享受，更多的是百姓内心无不骄傲的获得感和自豪感。曾有一位瑞典人在乘坐中国高铁时将一枚硬币立到窗台上，让“8分钟的屹立不倒”爆红网络，并让世界各国惊叹不已。毫不夸张地说，这正是今日中国高铁所能成为世界“宠儿”的底气与自信。在中国高铁“走出去”的道路上，“中国标准、中国制造”向世界递出共享的名片，以更好、更快的速度向全世界铺展，悄然间向世界各个角落延伸。土耳其第一条高铁，印尼第一条高铁、俄罗斯第一条高铁，都有中国高铁的身影，让民族的振兴之光逐渐闪亮。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。中国高铁走过了砥砺奋进的发展历程，凭借着中国高端技术研发、创新、建设的总体实力，中国高铁、中国标准、中国技术、中国装备已在全球各地多点开花。华夏蛟龙，神州助兴，闯新时代，谱新华章。当前，党的十九大以释放出民之“福音”。相信，作为国之动脉的铁路，必然将再创佳绩。（廉礼）（来源：）

01ac10bd506c197cba188ce71e94c436ab  neg  在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号“全国住房公积金第一案”侦破始末时间：2005/05/18 05:14:37来源：      □ 新华社记者 钟石 陈澎 刘非小 苏海萍 虽然只是个副处级干部，李树彪的权力却不小，作为管理全郴州市６亿元住房公积金的职能部门“一把手”，他如何看待和使用权力关系到近２０万城镇职工的切身利益。可怕的是，他从１９９９年开始，李树彪涉嫌贪污、挪用住房公积金１１８０１．５万元，用于到澳门豪赌或个人挥霍，至案发时尚有７７４７．５万元未退还，给国家造成了巨大损失。李树彪特大贪污、挪用公款一案被称之为“全国住房公积金第一案”。匿名电话牵出惊天大案 ２００４年１月２８日上午１１时１７分，郴州市人民检察院反贪局局长袁亚军的办公电话急促响起，电话那头传来的是紧张得有点变调的声音：“市住房公积金管理中心主任李树彪这些年经常到澳门赌博，而且每次下注还蛮大……”容不得袁局长详细询问，对方就挂断了电话。“住房公积金”“李树彪”“赌博”“下注蛮大”，这一匿名举报电话引起了袁局长的关注。按照程序，袁把举报记录交给了举报中心备案，并迅即向分管副检察长蒲祖银作了汇报。“先到出入境管理部门核实一下情况。”查办案件的第一个指令迅速发出。 “２００３年李树彪出入拱北海关５０余次，一般是当天出，第二天回，有时在澳门待上几天，最长的一次有９天。”“据从外围了解，李树彪在澳门赌博下注一次有百把万。”核实举报内容的情况很快反馈到了案件分析会上。“立即制定初查方案，展开秘密初查工作。”鉴于这几年市住房公积金管理中心归集了全市城镇职工６亿元的资金，李树彪成了一些人关注的对象，关系户、关系网也比较厚实，如果真像举报的那样，初查工作必须既保密又扎实。“尽可能多地调取李树彪非法动用公款的证据资料，秘密掌控李树彪的动向，以防不测……”初查方案形成后，初查工作秘密地展开了。经初查发现，李树彪利用市住房公积金管理中心的单位存款作质押担保，从某家银行就动用了资金７００余万元，且资金都流向广东珠海等地。同时，李树彪的行踪也被秘密掌控……落网广州别墅 ２００４年１月３０日，春节长假后的第二天，李树彪还没有到住房公积金管理中心上班。这一信息很快传递到了检察机关。难道初查被李树彪发觉了？李树彪会不会逃跑？“事不宜迟，马上立案，立即组织抓捕。”次日，反贪干警趁着夜幕踏上了南下征程……经侦查，李树彪可能在广州番禺锦绣香江花园。反贪干警从物业公司了解到，李树彪的前妻李庆容在紫藤苑７街１１号购买了一处住房。待侦查人员靠近观察发现，这处装饰豪华的住房内暂时没有人。３１日下午４时，李树彪一家回到住所。在当地保安部门的配合下，抓捕小组将李树彪抓获，并对其住所和人身依法进行了搜查。在李树彪的小车里，侦查人员搜出了８枚私刻的公章和大量的贷款资料以及银行票据，还有一大把已经盖好了印章的空白贷款申请表。李树彪被连夜押解回到郴州……案情越查越惊人 乘李树彪惊魂未定，侦查人员迅即展开讯问。“怎么没去单位查账？”“怎么知道我住在番禺？”李树彪并没有直接回答讯问，而是惊诧地反问侦查人员，他实在没想出是什么地方露了马脚。“这张５００万元的银行汇款单据是怎么回事？”检察官突然发问，打破了讯问室的寂静。“这是……”李树彪接过复印件，表面上想表现镇静的他怎么也控制不了那发抖的手，这双手在赌场上成千上万地输钱时都没抖过。这是从李树彪小车里搜查出来的一张银行汇票，记录了他在２００３年１０月指使别人到郴州市北湖区建设银行骗取了５００万元资金汇到广东珠海的犯罪事实。通过适时、主动地出示证据，李树彪的幻想被一个个击破，审讯有了进展。同时，审讯与外围调查紧密配合，李树彪的涉案金额在一步步扩大……几天后，李树彪的作案金额突破了４０００万元。“这很可能是建国以来郴州第一大案”，郴州市检察院的领导们不约而同地认识到案件的严重性。在随后的案件分析会上，许庆生检察长作出几点指示：立即通知各县、市、区院，对涉及李树彪的贷款资料全部予以收集；迅速冻结市住房公积金管理中心的全部银行账户，防止经济损失扩大；马上向省院领导和反贪局汇报，争取支持和指导。“风水师”敌不过正义的天罗地网２００４年２月７日，李树彪案的涉案金额已达７０００余万元。当晚，郴州市委书记李大伦和省检察院卢乐云副检察长再次听取案情汇报，决定以市委领导牵头，成立“１·３０”专案组。从检察、公安、纪委、监察、审计、武警等部门抽调的８０名骨干力量迅速集中，一场综合性、立体化的侦破“大会战”展开了……随着李树彪的涉案资金走向逐步清晰，帮助李树彪转移资金的地下钱庄——珠海迅达士多商店露出水面，这家地下钱庄由广东省普宁市的吴明丁、吴明光兄弟经营。从表面上看，迅达士多商店跟珠海市其他一些小杂货商店没什么两样，不知道底细的谁会想到这个小杂货店竟然是在内地豪赌客中颇具信誉的地下大钱庄。地下钱庄设在迅达士多商店的地下室里，商店视线范围内都装设了可视监控系统，地下室进口处有一个厚厚的铁门，由地下室中把守的人在里面控制开关，地下室后面另有一后门通往停车场，遇到“不正常”情况，交易的赌客和老板可以从后门逃跑。２００４年２月２１日，专案组赶到珠海，与当地警方联手潜伏在地下钱庄——迅达士多商店附近准备伺机行动。傍晚时分，一个山西老板带着几个人进入地下钱庄换钱，几名便衣想趁机闯入，不料门关得太快没跟上，办案人员只好继续装成到商店买东西的顾客。事有凑巧，没过多久之前进入地下钱庄的一个山西人出来买烟，便衣们瞅准机会迅速闯入，当即将地下室两名换钱的伙计控制住。由于毫无防备，地下钱庄的保险柜大开着，办案人员以极快的速度将保险柜内的几百万元现金装入地下钱庄备用的大皮箱中，并在摆放着的一堆车钥匙中随便抓了３片车钥匙，到停车场开了就走。几乎与此同时，办案人员在珠海将地下钱庄的老板之一吴明光抓获。吴氏兄弟开办的地下钱庄被捣毁后，经审讯获悉，吴明丁在获悉李树彪被抓的传言后，已经带着他信任的风水先生罗某出逃。２００４年４月２０日，警方在江西九江火车站发现吴明丁的踪迹并将其抓获。吴明丁供认，几个月来，他们带着罗盘，专找“风水好”的地方躲，被抓当时正准备逃离九江。随着吴明丁被抓获归案，李树彪案件的查办取得阶段性突破。              编辑：    扫描二维码，在线阅读更多新闻。{IMG:1}{IMG:2}在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号        返回首页>>|崇左网>>    相关新闻                            投稿信箱：zjrbs2003@163.com爆料热线：0771-7965078业务合作：0771-7965033

017d83179d4a77c925c7da0eda6b0e0e07  neg  商务部决定对进口乙醇胺进行反倾销立案调查 当前位置：中研网>行业资讯>经营管理>                商务部决定对进口乙醇胺进行反倾销立案调查2017年10月31日 YaoEnHua来源：中国化工网                        1404 92{IMG:1}2017-2022年中国氢燃料电池汽车行业竞争格局分析及发展前景预测报告第一章 全球及中国电池发展格局 第一节 主要动力及储能电池类型及应用现状 一、锂电池 二、铅酸电池 三、金属燃料电池 四、甲醇燃料电池 五、氢燃料电池 第二节 主流及潜力电池技术现...10月30日，商务部发布公告对原产于美国、沙特阿拉伯、马来西亚和泰国的进口乙醇胺进行反倾销立案调查。本次调查确定的倾销调查期为2016年7月1日至2017年6月30日，产业损害调查期为2014年1月1日至2017年6月30日。{IMG:2}10月30日，商务部发布公告对原产于美国、沙特阿拉伯、马来西亚和泰国的进口乙醇胺进行反倾销立案调查。本次调查确定的倾销调查期为2016年7月1日至2017年6月30日，产业损害调查期为2014年1月1日至2017年6月30日。2017年9月28日商务部收到嘉兴金燕化工有限公司、湖北仙粼化工有限公司、上海抚佳精细化工有限公司、亚东石化(扬州)有限公司、乐天化学(嘉兴)有限公司和茂名实华东成化工有限公司(以下称申请人)代表国内乙醇胺产业正式提交的反倾销调查申请，申请人请求对原产于美国、沙特阿拉伯、马来西亚和泰国的进口乙醇胺进行反倾销调查。《中华人民共和国反倾销条例》依据有关规进行了审查，决定自2017年10月30日起对原产于上述国家的进口乙醇胺进行反倾销立案调查。本次调查自2017年10月30日起开始，通常应在2018年10月30日前结束调查，特殊情况下可延长至2019年4月30日。乙醇胺是一乙醇胺、二乙醇胺和三乙醇胺的总称，主要用于生产表面活性剂、农药及医药中间体、日用化工品及个人卫生用品。乙醇胺也作为原材料用以制作乳化剂、荧光增白剂VBL、炼油(酸性)气体处理剂、水泥助磨剂、切削液、减水剂、工业防冻液、石油添加剂、皮革软化剂、润滑油抗腐蚀剂、防积炭添加剂等，广泛应用于工业清洗、气体净化、农药及医药、日用化工、纺织印染、建筑建材、金属加工等行业。进口乙醇胺商务部反倾销92                                                                    延伸阅读                                                                                                                                                     细分市场研究 可行性研究 商业计划书 专项市场调研 兼并重组研究 IPO上市咨询 产业园区规划                        十三五规划{IMG:3}中研网 发现资讯的价值{IMG:4}研究院 掌握产业最新情报        中研网是中国领先的综合经济门户，聚焦产业、科技、创新等研究领域，致力于为中高端人士提供最具权威性的产业资讯。每天对全球产业经济新闻进行及时追踪报道，并对热点行业专题探讨及深入评析。以独到的专业视角，全力打造中国权威的经济研究、决策支持平台！                                    广告、内容合作请点这里寻求合作推荐阅读{IMG:5}2017广东最佳养老机构出炉！哪10家上榜？广东最佳养老机构是哪是些？10月28日，由广东省民政厅主办、广东省福利彩票发行中心支持、广东省养老服务业商会承办的...{IMG:6}中石油董事长王宜林表示：积极稳妥开展混合所有制改革中国石油集团党组中心组近日召开扩大学习会议，深入学习贯彻党的十九大精神，并就进一步做好党的十九大精神学习宣传贯...{IMG:7}业务太过于分散 五家卫浴上市企业大不同目前，卫浴洁具行业有五家上市企业，分别是惠达卫浴、海鸥卫浴、帝王洁具、恒源洁具与迪玛卫浴。五家企业2014-2017年2...{IMG:8}绿城服务布局社区零售 联手易果收购连锁便利好邻居绿城服务新动态！绿城服务布局社区零售，收购连锁便利好邻居。10月30日，绿城服务官方微信发布消息，公司联合鲜生活、...{IMG:9}宝能集团：杭州富阳圈3000亩地 拟造新能源车宝能集团在杭州富阳圈3000亩地，这是要做新能源汽车的节奏？在万科股权大战中被资本市场所关注的潮汕商人、宝能系的实...{IMG:10}“奥克斯空调”智能工厂建成 信息技术与制造业融合将成为行业大趋势以信息技术与制造业融合的智能制造已成为全球制造业发展的大趋势。在供给侧改革的大背景下，宁波作为试点示范城市，全...                                                                                     猜您喜欢{IMG:11}{IMG:12}{IMG:13}{IMG:14}{IMG:15}{IMG:16}【版权及免责声明】凡注明"转载来源"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多的信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。中研网倡导尊重与保护知识产权，如发现本站文章存在内容、版权或其它问题，烦请联系。                    联系方式：jsb@chinairn.com、0755-23619058，我们将及时沟通与处理。

01183316ce6817f961bc13943a09093af4  neg  中国大学生无人驾驶方程式大赛校园行活动在北京理工大学举行　　AIWAYS杯中国大学生无人驾驶方程式大赛校园行北京理工大学站于10月30日成功举办。活动以“汽车进化论之无人驾驶”为主题，面向北京理工大学汽车工程以及相关专业学生传递行业发展趋势、技术发展方向等最新信息。汽车行业、企业专家走进校园，共同畅谈未来汽车发展趋势。中国汽车工程学会副秘书长闫建来、北京理工大学机械与车辆学院常务副院长胡纪滨、易车公司首席汽车知识专家、中国大学生方程式系列赛事总监陈刚、四维图新自动驾驶部副总经理黄亮、英特尔中国研究院研究总监吴向斌、爱驰亿维CTO王东晨、爱驰亿维副总裁金新、爱驰亿维电驱动系统前瞻开发副总裁丁华杰等嘉宾参加了本次活动。{IMG:1}　　嘉宾合影 　　校园行系列活动是爱驰亿维（AIWAYS）冠名支持中国大学生无人驾驶方程式大赛（FSAC）的重要组成部分，意在培养当代大学生创新思维，为智能新能源汽车事业培育人才。{IMG:2}　　现场学生提问 　　作为大学生方程式系列赛事的主办方，中国汽车工程学会副秘书长闫建来发言表示：“中国汽车产业未来的发展方向和路径，前所未有的清晰和明确，不久前官方公布中国汽车产业的节能与新能源汽车路线图，涵盖七大领域。其中就包括节能汽车、新能源汽车、智能网联汽车，路线图的确立为全行业指明了各自领域的发展方向和目标。今年4月底，工信部发布了中国汽车产业中长期发展战略规划，其中最重要的一句话––要经过十余年的持续努力，使中国从制造业大国迈向产业强国。这是在政府文件当中第一次出现这样的内容，标志着中国汽车产业的路线和目标。”　　AIWAYS杯大学生无人驾驶方程式大赛正式相应国家政策的号召，智能新能源汽车的发展进程，需要大量具备创新精神和能力的青年才俊共同参与，才能够更加有效的推动行业进展，而各大高等学府正是造就和选拔此类人才的最佳摇篮。闫建来希望通过此项赛事，能够让当代高校专业人才更加全面的认识到智能化出行体验的优势，真正让科技触手可及。{IMG:3}　　中国汽车工程学会副秘书长闫建来　　北京理工大学机械与车辆学院常务副院长胡纪滨认为：“新理念对于年轻人来说更容易被接受，让新能源技术走进校园，可以紧跟时代需要，强化新势力造车理念，有助于培养更多复合型汽车人才。今天到场的理工学子有数百人，除了汽车专业的学生，也还有自动化、机械、电子、甚至是管理学方面的同学，将来在新能源智能汽车方面都有你们大展拳脚的地方。” 　　机械与车辆学院秉承着“育人为本，科研先行”的理念，始终以培养国民经济和国防工业发展所需的“技术过硬、意志坚定、理念创新”的拔尖创新型人才为已任，不只是研读理论知识，而是希望将理论运用到实践中去，不断探索积累，而这，恰恰与本次无人驾驶大赛的宗旨不谋而合，瞄准前沿技术，只有在实践中才能得到真正的锻炼，有了丰富的行业经验做支撑，才能成为未来车企行业中的顶尖人才。{IMG:4}　　北京理工大学机械与车辆学院常务副院长胡纪滨 　　爱驰亿维副总裁金新向学子们谈到：“中国汽车工业已迅速进入智能化、新能源化，这是时代的选择，是技术进步的必然结果。中国的新能源智能汽车发展趋势能走多远？是否能达到国际先进水平？关键就是一定要有专业人才做支撑，作为一家新兴的智能汽车企业，爱驰亿维愿意为有能力、有梦想的学子提供更多机会，让中国新能源智能汽车产业更加健康地发展，实现爱驰亿维的企业社会责任。”{IMG:5}　　爱驰亿维副总裁金新　　活动期间，北京理工大学无人驾驶方程式车队队长及核心队员现场讲解了参赛车辆的研发进程以及比赛过程中的难忘经历。此外，在特别设置的开放性话题讨论环节中，围绕汽车进化论之无人驾驶、培养复合型人才推动汽车产业进化、高精地图让无人驾驶汽车认路、人工智能领域捕捉创新机会等四个方面，在场嘉宾与理工学子们展开了深入交流。本次校园行活动吸引了200多名北理工学子参加，无人驾驶的科技魅力已经将“薪火种子”传递给当代大学生。

014683128c2e31636b82449efc25f2296e  neg  断顿了仨月 北京经开区一住宅地块挂牌待抢断顿了仨月 北京经开区一住宅地块挂牌待抢房天下                  2016-08-31 09:03[摘要]            近，上海、深圳都因拍出了天价“”而在业内造成了不小的轰动。相对于沪深，北京土地市场就冷清了不少，房天下跟进的上一场北京国土局大厅“人满为患”的场景，还要追溯到6月2日延庆、顺义地块出让的时候。                近，上海、深圳都因拍出了天价""而在业内造成了不小的轰动。相对于沪深，北京土地市场就冷清了不少，房天下跟进的上一场北京国土局大厅"人满为患"的场景，还要追溯到6月2日延庆、顺义地块出让的时候。终于，在断顿了三个月之后，8月30日，北京国土资源局网站挂牌了一宗住宅地块。{IMG:1}官网信息显示，这宗位于北京经济技术开发区II-6街区的X84R3地， 用地性质为R2二类居住用地，面积50662.6平方米，规划建筑面积101325.2平方米。根据要求，本次出让宗地中居住用途建筑规模全部用于建设"自住型商品住房"（大套型面积90平方米），销售限价为23000元/平方米（含全装修成本）。本次挂牌出让竞买申请起始时间为2016年8月30日9：00时起，竞买申请截止时间为10月8日15：00时止；挂牌竞价起始时间为9月20日9：00时起，挂牌竞价截止时间为10月9日15：00时止。房天下整理发现，截至8月30日之前，北京国土资源局一共挂牌15宗经营用地，宅地出让仅7宗，纯商品住宅的规划建筑面积仅42万平。近期的一线城市正在闹"地荒"，"僧多肉少"的局面不言自明。这样的情况下，经开区的这宗住宅地块势必又将吸引众多房企的目光，一场激烈的抢战在所难免!10月9日，房天下将在现场为您直播本场土拍的盛况，敬请期待！免责声明：凡注明“来源：房天下”的所有文字图片等资料，版权均属房天下所有，转载请注明出处；文章内容仅供参考，不构成投资建议，也不代表房天下赞同其观点。文中所涉面积，如无特殊说明，均为建筑面积。    标签：北京土拍                  北京土地市场                  北京                                                      收藏                            分享{IMG:2}更多                                                                             房天下土地土地市场 找地神器关注“土地情报”公众号及时掌握实时土地市场动态

01f05de43ff8e0450cd45336a8586cf4fb  neg  陕西一公租房续租要交3万元押金？ 被疑政策不合理&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp续租公租房被要求交3万元押金 网友质疑政策不合理&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp西部网讯(记者 周到)想续租旬邑县教育系统公租房，就必须交3万元的押金，否则就得办理退租手续。近日，网友小胡向西部网民生热线反映了“旬邑县公租房向租户收取高额押金”的情况。“房子两年的租金加物业费才1万多，现在却要一次收取3万元的押金，太不合理了。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp民生热线：旬邑县旬中公租房收取3万元高额押金 合理吗？&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp小胡告诉记者，旬邑县教育系统保障性住房是从去年开始面向全县教育系统工作人员公开摇号的。“这之前是教育部门闲置的房子，前两年被改建成了保障性住房，楼体上挂了‘陕西省安居工程’的牌子，去年通知，在县教育系统工作的都可以申请。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp通过申请、摇号，去年下半年，小胡入住了一套52平米的公租房。“入住时物业每户收取了3000元的押金，因为房子里有热水器、马桶等东西，我们也没什么意见。”但让小胡没想到的是，今年房子的押金直接涨到了3万元。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp10月26日，小区贴出通知，要求52平米的户型在10月29日前一次性缴纳38528元费用。“其中押金是3万，两年租金将近7000，物业费500，还有一部分暖气费用。”小胡说，这个通知让小区的租户们炸了锅。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“既然是保障性住房肯定是要起到保障的作用，一下子要求人拿出这么多钱，背离了保障房的初衷。”小胡说，这个公租房小区共有4栋楼，若收取押金将涉及几百万的金额，他对这个政策表示质疑。“两年的租金加物业费才1万多元，却要求我们交3万的押金，太不合理了。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp记者从小胡提供的缴费通知上看到，收取押金是为了“便于保障房的管理和房屋、公物损坏赔偿资金扣除。”若租住期满后，房屋、公物无损坏，押金可以一次性退还租户。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp对此，小胡表示非常有异议，“房间里就那么点东西，也值不了几千块钱，这样的说法让人无法接受。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp通知上提到，关于押金收取的政策是“经上级组织研究决定”的，通知落款为教育系统公租房管理办公室，而文后加盖的却是物业办公室的公章。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp制定相关政策的“上级组织”究竟是谁？保障性住房收取高额押金是否符合规定？记者随后联系了旬邑县教育局。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp旬邑县教育局办公室工作人员在了解情况后表示，负责这项工作的工作人员目前不在单位，需要他回来后才能回复。“专门负责这个工作的人外出招标去了，我不了解情况，需要等他回来解释。”至于什么时候能够回来，对方回复需要到下周末。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp今天(10月30日)下午，民生热线记者将小胡反映的问题以公函形式转达至旬邑县人民政府，有后续结果将及时给予反馈。

01a14177d25b026d5d7c294fb5337a3dea  neg  在黑龙江省沙兰镇特大洪灾中 女教师奋不顾身救学生“谢谢你，救了那么多孩子！”国务委员陈至立６月１３日来到黑龙江省宁安市第二人民医院病房，看望在洪水中奋不顾身抢救孩子的教师沙宪晶，病床上的她挣扎着要起来，被陈至立制止了。陈至立对她说：“好好养病，继续为教育事业做更多的事情。”沙宪晶是沙兰镇中心小学四年级一班的班主任。６月１０日１４时１０分左右，她正在教室里上语文课，突然看到外面的操场进水了，意识到事态的严重，她马上对学生说：“大家赶快收拾书包，放学”。然而，当学生们刚迈出教室，沙宪晶一回头，看到水已经涨到一尺多深了，立即喊到：“孩子们，快回来！”她一边用手挡着门，一边冲学生喊：“快，都站到桌子上面！”有一名个子矮的学生吓慌了，上不去，沙宪晶腾出一只手将她拽到桌子上。这时，突然有几个学生喊：“老师！老师！”沙宪晶说：“怎么了？”“水都到你的腰了！”沙宪晶一低头，才发现水已经淹没胸口了！沙宪晶也站到了椅子上，可是，突然门口涌进一股巨浪，一下子把全班学生冲倒了。沙宪晶跌倒在水中，她马上又站起来，大声喊：“靠窗的同学站到窗台上去，中间的同学每人抓住一样东西！你们千万不要撒手！”孩子们还是慌乱不止。“孩子们，有老师在这儿，千万不要害怕！”沙宪晶就大声喊。“听老师说，一定要抓住椅子或者桌子，千万别撒手。不一会儿，孩子们安静下来了。可是水还在迅猛地往上涨，已经没过了站在窗台上的孩子的腰。这时，站在窗台上的孩子喊：“老师，我们抓不住啊！”沙宪晶几次掉进水里，但她又坚强地再次浮出水面。她蹬上窗台，用力击碎窗户最顶部的玻璃，然后用手扫掉玻璃碎片。沙宪晶的手、胳膊被玻璃划得鲜血直流，冷水一刺激就钻心地痛。但她已完全顾不上这些，她扶着孩子的手抓住窗框，安慰学生：“一定要抓住，不能松手！”但是，就在她的侧面，一个体质差的小女孩，手慢慢地松开了，顺着窗户往下滑。沙宪晶立即伸出一条腿，抵住了小女孩的身体。这时，又有一个胖男孩抓不住椅子，向下沉，沙宪晶又伸出一只手，死死地拽住小男孩。足足拽了２０分钟后，沙宪晶坚持不住了，拉过两把椅子放在两个胳膊下增加浮力。可这个小男孩特别胖，还在下沉。沙宪晶就用另外一只脚勾住一把椅子，垫在小男孩的屁股下，小男孩终于浮住了。在她的指挥下，一个学生抓住灯管，另一个学生紧靠墙角。她不断地说：“孩子们，一定要坚持住，救援人员马上就会到的！”“不要嚷，保持体力！”水开始渐渐消退，沙宪晶却挺不住了，全身抽搐起来，一头栽在水里。学生们又把她拉了起来，可沙宪晶已经睁不开眼睛。学生们哭着喊：“沙老师，你醒醒，你睁开眼睛啊！”沙宪晶感觉迷迷糊糊的，有气无力地说：“老师没劲了！”不一会儿，她恍惚看到乡里的干部、家长们进了教室，随后就什么也不知道了，醒来时，发现自己躺在医院的病床上。　　　　　　　　　　　　　　　（亓树新）

01f1c0fdcf0b35ca7ed044d8f122d95a56  neg  对名人“被鸡汤”现象不能等闲视之　　微博简介为媒体人的网友近日发了一条“莫言名言”：“我敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人；富裕时陪女人过好日子的男人……”并@莫言本人，该帖子转发迅速过6万。然而尴尬的是，10月26日晚，莫言本尊发话了，“理不糙，可我也想知道这是谁写的(问号脸)”。(10月30日《扬子晚报》)　　实际上，这已经不是著名作家莫言第一次“被鸡汤”了，乃至于他的个人微博几乎成了“打假专线”，经常有网友拿着网络上热传的“莫言深度好文”、“莫言最美的一首诗”、“莫言最精彩的一段话”等等向莫言请教或表达崇敬之情，然后又被莫言本人一一打假，让人哭笑不得。而除了莫言之外，很多有影响力的名人明星，比如鲁迅、白岩松、乔布斯等等，都曾经被人以大量的哲理美文、名言警句等“鸡汤”过。　　由这个名人被鸡汤，让人很容易想起文坛抄袭现象。很多人辛苦创作的文字作品，被他人剽窃盗取，为自己谋取利益，属于典型的沽名钓誉。而表面上看，名人“被鸡汤”和传统的文坛抄袭现象似乎是一种反其道而行之，明明这些名人没有写过这样的文章，说过这样的话，现在却被人以他人的文章冒充自己的名字来发表、传播，这又是为什么呢？难道仅仅是为了“学雷锋”？　　事情显然没有那么简单，名人“被鸡汤”和文坛抄袭，其实完全是殊途同归。有人之所以把自己写成的文章、诗歌等等冒充名人的名义来发表传播，说到底也是想沾名人的光，以达到吸引粉丝、快速传播的目的。尤其是随着自媒体的兴起，很多人已经不需要把创作的作品拿到报纸杂志上发表，而只要发布在自己的自媒体上，就可以获得粉丝的打赏，或者是通过帮人打广告获利。那么在这种情况下，名人的作品就会大大提高自媒体的点击量，吸引很多的粉丝，从而获得更多的利益。　　由此可见，把别人的作品拿来署上自己的名字是为了获得名利，而把自己的作品署上名人的名字，同样也是为了获得名利。表面上看，这对名人并没有造成什么损失，反正绝大多数这样的鸡汤文章也不属于诲淫诲盗的内容，甚至有些还具有一定的文字水平和艺术性，不会损害名人的形象和信誉，但仔细想想，这其中还是有很大的弊端和问题。　　比如有些假借名人的鸡汤语录，甚至进入中小学语文试卷，成为考题，或者骗过媒体，变成报纸上言之凿凿的报道内容。这显然会造成公众认知上的混乱，也为今后研究名人的言论、思想带来了极大的困扰。为了遏制这种名人“被鸡汤”的现象，我们既期待着“被鸡汤”的名人能够像莫言一样及时打假辟谣，同时更希望有人能够出头，学习美国网民建一个伪名言查询网站。美国有个网友做了一个叫“语录侦探”的网站，专门把各种有问题的名人名言挂在网站上供人查询，以起到辨明真伪，打击假冒的作用，这是值得我们借鉴的。

018c7fc67828ab640e777800c426de091b  neg  直击左江围剿“黑车”行动 □ 刘文杰 摩托车被盗是当前社会治安的主要焦点。有人不禁要问：这些被盗的车到底流到哪里去了？近日，我市警方开展围剿“黑车”行动，战果表明，“黑车”就流在我们的身边——一、遥控指挥 ３月７日下午，一个长途电话拨通了崇左市公安局副局长兼江州分局局长马群的手机，双方谈话基本上都处于秘密状态，旁边的民警只是隐隐约约听到了“黑车”这个词。有人猜想，我市地处西南边陲，会不会有犯罪团伙进行走私车交易？或是有关人员卷进了“黑车”的漩涡里？精明的刑警分析，看来又有行动了！原来，这个神秘的电话是正在公安部学习的市公安局局长李伟文打来的。两位公安局长在电话里谈了半个钟头，话题都是围绕“黑车”来交谈。正是这个神秘的电话才拉开了崇左市打击“黑车”行动的序幕。当晚７时许，每隔十分钟，江州公安分局的民警都陆陆续续接到马群局长的电话通知：不准声张，分别驾车悄悄赶到５０公里外的驮卢派出所集结待命。一个钟头后，马群局长看到５０多名民警已按指令陆续出发，即通知笔者随其驾驶警车亮着警灯、鸣着警笛绕着崇左市区转了一圈，然后关闭警灯警笛悄悄向驮卢派出所赶去。马群局长说，在市区亮着警灯、鸣着警笛转一圈的用意是声东击西，不让涉案嫌疑人猜出民警的去向，同时也告知市民，民警正在治安巡逻。二、路遇飙车队 先后赶到驮卢派出所的５０多名民警都不知道当晚开展什么行动，率先赶到集结地的谭秀权、朱文忠、凌建光等三位副局长命令待命的民警一律关掉手机，不准与外界联系，不准走出派出所门口。而此时的马局长与我们却被一宗交通事故拦在半途中。原来一辆加长拖车刮倒了一部农用车，伤者已被１２０接走，但拖车却把路面堵住了！就在我们搬来石头和泥块铺宽路面时，一个由七辆摩托车组成的“飙车队”驶到了我们的跟前。这七辆摩托车除了一辆挂着某市的车牌外其余的都是无牌车辆，其中一辆车门锁还有撬过的痕迹。种种迹象表明这些染着黄头发的飙车队员驾驶的摩托车有重大嫌疑！随同马局长的两位民警已知道当晚要开展围剿“黑车”行动，当看到飙车队的车辆有嫌疑，正欲上前检查“飙车队”，却被马局长暗中拦住了：“现在我们人手少，一下子控制不了这七辆摩托车，先放他们一马，以免暴露今晚我们的整个行动，让他们进到驮卢街上，我们再组织警力检查这个飙车队！”三、飙车队鸡飞蛋打 驮卢是江州区的一个重镇，有着六万多人口，辖区内有两家大型糖厂和一个华侨农场，而驮卢街上就有数十家的茶楼、酒吧、网吧等饮食娱乐场所，因此驮卢街被誉为左江河畔的小香港。该镇以种植甘蔗为主，群众生活比较富裕，村民一家拥有两部摩托车是很平常的事，所以该镇也成为了“黑车”的重点市场！那个神秘的长途电话专门直指驮卢镇的“黑车”，可见该镇的“黑车”市场非同一般！晚９点４０分，马群局长宣布开始整治“黑车”行动后，由５０多名民警组成的拦截冲卡和扣押“黑车”的共十个小组迅速奔向各自的岗位！五六分钟后，我们随同督察组巡逻到驮卢车站十字路口的守卡点，发现驮卢派出所所长甘立进带领的民警正在检查一辆无牌车辆，而驾驶该车辆的染着黄头发的年轻人支支吾吾地怎么也解释不清此车的来历。民警当即连人带车扣了下来。这时我们才发现该组民警已扣押了１３部无牌无证的“黑车”。警车载着我们飞快驶到东路口，只见刑侦大队教导员陆海带领刑警已将５辆“黑车”扣押在警车旁。接着我们赶到驮卢街左江桥头，看见大队长蔡高和民警黄才标已对拦截下来的１１部“黑车”逐一登记……整个行动开始不到１０分钟，各小组反馈的情况表明，已扣押无牌无证的“黑车”达５０多辆！忙碌中，只见一位年约六旬的老农蹲在地上望着被扣押的摩托车叹气。一民警告诉说，这老农的小儿子花３千元买了一辆“便宜货”，谁知今晚却被当作赃车给扣押了，据老农讲，这是他种５亩甘蔗换来的血汗钱哪！此时，突然传来“飙车队冲卡了”的喊声！我们转头一看，只见几辆摩托车疯狂地向桥头驶来，正在现场指挥的谭秀权和朱文忠两位副局长见状，急忙指令民警用车堵住公路，顿时，三辆警车警灯闪烁、警笛尖鸣地平排横在街道上。飙车手看到这个阵势，吓得连忙丢掉摩托车窜进小巷里逃之夭夭。经民警初步检查，飙车队的７辆“坐骑”均是有嫌疑的“黑车”！四、“黑车”？“黑车”！ 飙车队鸡飞蛋打后，我们的目光转向了豪新茶楼门前停放的那两排足有３０多辆无牌和挂着外地车牌的摩托车。据负责该点扣押工作的法制科民警刘波介绍，行动一开始，他们四位民警奉命在该茶楼门前守卡，对停放在茶楼门前的５０余辆摩托车清理检查，经走访了整个茶楼和附近摊点的人员，只有十多辆摩托车被主人领走，尽管现场围观者达上百人，而３０多辆无牌和挂着外地车牌的摩托车却无人认领！在现场指挥的谭秀权副局长当机立断，调来２０多名民警把那３０多辆无牌和挂外地车牌的摩托车暂时搬运到派出所去统一保管。整个搬运工作持续一个钟头，但在上百人的围观者中，仍然没有一人站出来认领自己的“坐骑”！深夜１２点左右，马群局长宣布：此次围剿“黑车”行动暂告一段落，当晚统一行动共暂扣无牌无证的“黑车”达１２７辆！３月８日下午，驮卢派出所所长甘立进电话告知：在扣押的１２７辆摩托车中，除４２辆有发票但未入户外，其余都是有嫌疑的“黑车”，只不过是有些人购买赃车后弄来一副假牌套上去而已。此次行动战果辉煌，但却给人们留下了沉重的思考：假如没有人贪便宜购买赃车，那“黑车”就不会有市场！

012c1939140ea93b2e89472c6b1d3883cd  neg  被“绑架”？为什么英国央行本周必须加息　　英国央行本周的任务，不仅仅只有上调利率那么简单。　　在此一系列“虚假警报”后，从今年年中开始，经济学家们就确定英国央行本周四将把基准利率提高25个基点，达到0.5%。 (这依然很低的。)　　现在不这样做会是危险的。　　英国央行政策制定者在9月份的上一次会议上透露了意图。他们认为，现在没有理由足以让他们撤回加息：通货膨胀远高于2%的目标，失业率接近四十年来的最低水平。经济增长不能说太棒了，但也没有崩溃，经济并没有出现“退欧”(Brexit)并发症。　　更重要的是，跟进加息的需要并不完全是经济数据说了算。这还有关中央银行业务另一个关键要素：前瞻性指导的有效性。　　金融危机后，央行通过对利率的方向更加公开和可预测，可以引导投资者和公司了解货币政策，从而减少市场波动么，以及利率上涨或下跌时引发的震荡。这反过来应该是减少对经济的干扰。　　因此，如果英国央行货币政策委员会在星期四偏离其信号路径，风险不仅仅是一次经济冲击。更多的是重新导致市场不确定性增大。　　事实上，在退欧之后，英国央行行长马克·卡尼(Mark Carney)已经在政策声誉上受到了影响。　　所以在这种情况下，这一次信号绝对不能被误解：　　9月会议声明显示：　　“大多数MPC成员都认为：在接下来的几个月里，某些货币刺激措施的撤出可能是适当的。”实际上，九个人中至少有五个人对加息投赞成票。　　“未来几个月”，它没有说下次会议。但是，大多数观察家合理地得出结论，赔率有利于11月的会议还洗。　　英国央行也没有对此表示否认，或者劝阻投资者不要听信谣言。如果本周英国银行没有还洗，它将失去信誉 。他们不能说如“嘿，我们只是说”几个月。　　货币政策的健全执行取决于机构的信誉。　　当一个中央银行使用这种语言的时候，实际上它必须更好地遵循相应的速度。　　如果英国央行本周不能通过加息，那么不到五秒钟，卡尼在英国下议院对手就会冲到麦克风，喊出“他是一个不可靠的男朋友”。        (责任编辑：DF134)

01d5046c67d8bf6bf95b602dbdb590bf94  neg  《追忆逝水年华》珍本拍得413万元高价{IMG:1}中新网报道，当地时间2017年10月30日，法国巴黎，著名作家普鲁斯特的《追忆逝水年华》第一部的珍本在苏富比拍卖行的拍卖会上拍得53.55万欧元（约合413.6万人民币）。{IMG:2}《追忆似水年华》被誉为二十世纪最重要的文学作品之一的长篇巨著，以其出色的对心灵追索的描写和卓越的意识流技巧而风靡世界，并奠定了它在当代世界文学中的地位。{IMG:3}全书以叙述者“我”为主体，将其所见所闻所思所感融合一体，既有对社会生活，人情世态的真实描写，又是一份作者自我追求，自我认识的内心经历的记录。{IMG:4}《追忆似水年华》这部长篇巨著通过上千个人物的活动，冷静，真实，细致地再现了法国上流社会的生活习俗，人情世态。（原标题：《追忆逝水年华》珍本拍得413万元高价）【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。

01ae00036ad39cddcbee41093904f970f7  neg  中石油董事长王宜林表示：积极稳妥开展混合所有制改革 当前位置：中研网>行业资讯>经营管理>                中石油董事长王宜林表示：积极稳妥开展混合所有制改革2017年10月31日 YaoEnHua来源：中国化工网                        923 57{IMG:1}2017-2022年中国石油废弃物行业市场前瞻与未来投资战略分析报告第一章 石油废弃物行业发展综述 第一节 石油废弃物行业相关概述 一、行业定义与研究范围界定 二、石油废弃物的分类 三、石油废弃物行业的特点分析 第二节 石油废弃物行业发展环境分析 ...中国石油集团党组中心组近日召开扩大学习会议，深入学习贯彻党的十九大精神，并就进一步做好党的十九大精神学习宣传贯彻工作进行部署。中石油集团党组书记、董事长王宜林在会上表示，要积极稳妥开展混合所有制改革，有效激发企业活力动力。{IMG:2}中国石油集团党组中心组近日召开扩大学习会议，深入学习贯彻党的十九大精神，并就进一步做好党的十九大精神学习宣传贯彻工作进行部署。中石油集团党组书记、董事长王宜林在会上表示，要积极稳妥开展混合所有制改革，有效激发企业活力动力。王宜林表示，落实好党的十九大关于深化供给侧结构性改革和推进国有企业改革的安排部署，坚持稳准原则和问题导向，调整优化业务结构，深入推进专业化重组和资产优化，积极稳妥开展混合所有制改革，有效激发企业活力动力。深度融入“一带一路”建设，执行好已经确定的合作协议和重点项目，进一步拓宽合作领域和渠道，努力在海外勘探开发、管道建设、炼油化工、油气销售、国际贸易等方面取得新突破，发挥好国有企业在“走出去”过程中的中坚作用，在培育具有全球竞争力的世界一流企业进程中走在前列。王宜林还表示，要按照大会报告提出的推进能源生产和消费革命、建设安全高效能源体系总要求，坚持油气主业地位不动摇，保持工作的前瞻性和连续性，统筹做好天然气业务发展、炼化业务转型升级、海外业务优质高效发展、驻疆企业可持续发展等影响公司未来发展的战略任务，加快推进国内外重大战略项目和重点工程建设，优化存量资源配置，扩大优质增量供给，有效增强发展质量、提升经营效益，不断把公司做强做优做大，确保国有资产保值增值。中国石油混合所有制改革57                                                                    延伸阅读                                                            1127129803780458053906280细分市场研究 可行性研究 商业计划书 专项市场调研 兼并重组研究 IPO上市咨询 产业园区规划                        十三五规划{IMG:3}中研网 发现资讯的价值{IMG:4}研究院 掌握产业最新情报        中研网是中国领先的综合经济门户，聚焦产业、科技、创新等研究领域，致力于为中高端人士提供最具权威性的产业资讯。每天对全球产业经济新闻进行及时追踪报道，并对热点行业专题探讨及深入评析。以独到的专业视角，全力打造中国权威的经济研究、决策支持平台！                                    广告、内容合作请点这里寻求合作推荐阅读{IMG:5}业务太过于分散 五家卫浴上市企业大不同目前，卫浴洁具行业有五家上市企业，分别是惠达卫浴、海鸥卫浴、帝王洁具、恒源洁具与迪玛卫浴。五家企业2014-2017年2...{IMG:6}绿城服务布局社区零售 联手易果收购连锁便利好邻居绿城服务新动态！绿城服务布局社区零售，收购连锁便利好邻居。10月30日，绿城服务官方微信发布消息，公司联合鲜生活、...{IMG:7}宝能集团：杭州富阳圈3000亩地 拟造新能源车宝能集团在杭州富阳圈3000亩地，这是要做新能源汽车的节奏？在万科股权大战中被资本市场所关注的潮汕商人、宝能系的实...{IMG:8}“奥克斯空调”智能工厂建成 信息技术与制造业融合将成为行业大趋势以信息技术与制造业融合的智能制造已成为全球制造业发展的大趋势。在供给侧改革的大背景下，宁波作为试点示范城市，全...{IMG:9}中国10月官方制造业PMI51.6稍逊预期创新低由于高耗能、高污染行业实施错峰生产和减产，中国10月官方制造业PMI略有回落。据国家统计局今日公布的数据，中国10月P...{IMG:10}盘点：国家10月出台家居建材业七大新标准10月，一大批家居建材行业的新标准陆续发布或实施，囊括了多个细分领域：陶瓷、地面用水泥、五金移门、五金拉篮、整体...                                                                                     猜您喜欢{IMG:11}{IMG:12}{IMG:13}{IMG:14}{IMG:15}{IMG:16}【版权及免责声明】凡注明"转载来源"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多的信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。中研网倡导尊重与保护知识产权，如发现本站文章存在内容、版权或其它问题，烦请联系。                    联系方式：jsb@chinairn.com、0755-23619058，我们将及时沟通与处理。

01e95b7981ee376a07191c98d3931676fb  pos  确保党始终走在时代前列{IMG:1}　　图①：向党宣誓，再立新功。　　本报记者 贺 勇摄　　图②：支部书记和村民代表在"擂战脱贫攻坚"挑战书上签字。　　人民视觉　　图③：廉洁工作站从源头防止微腐败。　　人民视觉　　图④："胡同论坛"启动十九大报告精神宣讲热。　　本报记者 史自强摄　　党的十九大从党和国家事业发展全局出发，提出了新时代党的建设总要求，对推动全面从严治党向纵深发展作出新部署。　　打铁必须自身硬。全面从严治党不仅是党长期执政的根本要求，也是实现中华民族伟大复兴的根本保证。进入新时代，伟大斗争，伟大工程，伟大事业，伟大梦想，紧密联系、相互贯通、相互作用，其中起决定性作用的是党的建设新的伟大工程。党要肩负起实现中华民族伟大复兴的历史使命，就必须毫不动摇坚持和完善党的领导，毫不动摇把党建设得更加坚强有力，以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，确保党始终走在时代前列，始终成为全国人民的主心骨，始终成为坚强领导核心。　　今天，我们邀请多位党建领域专家学者，就十九大报告中"坚定不移全面从严治党，不断提高党的执政能力和领导水平"部分的若干重要论断，深入阐释、详细解读，希望对广大读者加深对报告的学习理解有所裨益。　　----编 者 　　　　　　　　　　　打铁必须自身硬----　　永葆生机与活力　　中央党校教授 辛 鸣　　党的十九大报告提出，打铁必须自身硬。这是中国共产党对加强党的自身建设的高度自觉、郑重承诺与庄严宣示。中国共产党是中国人民的主心骨，是中国特色社会主义的领导核心。要真正做到主心骨挺立、领导核心坚强，中国共产党自身一定要硬起来。　　自身硬，首先体现在政治过硬上。中国共产党是一个政治组织，政治立场、政治方向、政治原则、政治道路、政治理想、政治纲领等是区别于其他政党的本质属性，也是中国共产党先进优秀的根本。所以，中国共产党要以政治建设为统领，以坚定理想信念宗旨为根基，大力加强党的先进性和纯洁性建设，让中国共产党始终成为中国特色社会主义事业的领导核心。　　自身硬，还体现在本领高强上。进入新时代，实现新目标，踏上新征程，中国共产党要不断提高执政本领，不断增强党的创造力、凝聚力、战斗力、领导力、号召力，不断增强党自我净化、自我完善、自我革新、自我提高的能力，让中国共产党永葆生机与活力。　　我们坚信，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，坚定不移全面从严治党，不断提高党的执政能力和执政水平，我们党一定能够建设成为一个始终走在时代前列、人民衷心拥护、勇于自我革命、经得起各种风浪考验、朝气蓬勃的马克思主义执政党。　　新时代党的建设总要求----　　指明新时代党建方向　　中央党校党建部主任 张志明　　党的十九大确立了新时代党的建设总要求，明确了党的建设的目标、主线、布局和八项部署，构成了中国化马克思主义党建理论的完整体系。　　目标是解决建设一个什么样的党的问题。新时代党的建设总要求提出，"把党建设成为始终走在时代前列、人民衷心拥护、勇于自我革命、经得起各种风浪考验、朝气蓬勃的马克思主义执政党"，为新时代党的建设指明了方向。　　主线和布局解决怎样建成这样一个党的问题。为达到目标，总要求提出了一条正确的主线，"以加强党的长期执政能力建设、先进性和纯洁性建设为主线"。与原来相比，把"执政能力建设"改为"长期执政能力建设"，更聚焦党的长期执政和国家长治久安，体现出强烈的历史担当。只有围绕主线进行党的建设布局，才能推进党的建设向目标接近。总要求指出，"全面推进党的政治建设、思想建设、组织建设、作风建设、纪律建设，把制度建设贯穿其中，深入推进反腐败斗争"；强调把政治建设放在首位，把纪律建设纳入新六大建设，把制度建设贯穿新六大建设，以反腐败斗争取代反腐倡廉建设。这些变化，体现了全面从严治党新理念新战略和新实践新要求，理论上更自洽圆满，实践上更切实可行。同时，总要求提出八项党建工作部署，把布局落地生根。新时代党的建设总要求的理论创新，对于保证党始终做到打铁必须自身硬，意义重大而深远。　　把党的政治建设摆在首位----　　必须旗帜鲜明讲政治　　中国人民大学教授 杨德山　　党的十九大在对新时代党的建设谋篇布局时，强调要以"党的政治建设为统领"，"把党的政治建设摆在首位"，"旗帜鲜明讲政治"。这既对新时代加强党的先进性和纯洁性建设具有重大的现实指导意义，又丰富了马克思主义执政党建设的理论宝库。　　旗帜鲜明地讲政治是马克思主义政党的根本要求。党在长期的革命、建设、改革的实践中，一直强调旗帜鲜明地讲政治。但一段时间以来，"讲政治"讲得少了，有的人以党的工作重心转移为由，轻视、忽视党内政治生活基本要求。久而久之，党内政治生活中的不正常现象滋生，一些地方甚至出现了政治生态严重恶化现象。十八大以来，党中央通过推动全党尊崇党章，增强"四个意识"，坚决维护党中央权威和集中统一领导，严明党的政治纪律和政治规矩，层层落实管党治党政治责任等重大举措，使党内真讲、敢讲、实讲、严讲政治成为风气，党内政治面貌焕然一新。　　进入新时代，旗帜鲜明讲政治必须做到：尊崇党章，严格执行新形势下党内政治生活若干准则，增强党内政治生活的政治性、时代性、原则性、战斗性；完善和落实民主集中制的各项制度，坚持民主基础上的集中和集中指导下的民主相结合；弘扬忠诚老实、公道正派、实事求是、清正廉洁等价值观，坚决防止和反对宗派主义、圈子文化、码头文化，坚决反对搞两面派、做两面人；全党同志特别是高级干部要加强党性锻炼，不断提高政治觉悟和政治能力，把对党忠诚、为党分忧、为党尽职、为民造福作为根本政治担当，永葆共产党人政治本色。　　纪律建设纳入党的六大建设----　　全面从严治党的治本之策　　中央纪委驻中国社科院纪检组副组长 高 波　　党的十九大首次将"纪律建设"概念纳入党的六大建设中，将纪律建设摆到党的建设前所未有的高度。　　从定位看，纪律建设是治党大计。习近平总书记强调，"加强纪律建设是全面从严治党的治本之策。"中国特色社会主义进入新时代，我们党一定要有新气象新作为，这就要求必须在加强纪律建设中维护党中央权威和集中统一领导，确保全党意志统一、正风肃纪，奋力走好新时代的长征路。　　从内涵看，纪律建设是系统工程。应扎紧纪律笼子，以党章为根本遵循，完善党内法规制度体系。党的纪律包括政治、组织、廉洁、群众、工作和生活等方面纪律，应重点强化政治纪律和组织纪律。同时，应强化纪律教育，增强纪律意识，把党章党规党纪刻印在党员干部心上，形成尊崇党章、遵守党纪的行为习惯；狠抓执纪监督，以纪律为尺衡量党员干部行为，对违纪问题零容忍，使纪律真正成为带电的高压线；强化日常监督，多做"咬耳扯袖"工作，督促党员干部知边界、明底线，把他律要求转化为自律追求。　　从长远看，纪律建设任重道远。党内存在的思想不纯、组织不纯、作风不纯等突出问题尚未得到根本解决。只有把纪律挺在前面，坚持纪严于法、纪在法前，才能克服"作风是小事、违纪是小节、违法才处理"等不正常思想和状况。只有在纪律建设中促使党员干部校准思想之标，调整行为之舵，绷紧作风之弦，才能为夺取新时代中国特色社会主义的伟大胜利提供有力的保证。　　夺取反腐败斗争压倒性胜利----　　是攻坚战 也是持久战　　北京大学廉政建设研究中心副主任 庄德水　　进入新时代，我们党要以什么样的精神状态、什么样的历史使命和战略部署来推进党风廉政建设和反腐败斗争？十九大报告强调"夺取反腐败斗争压倒性胜利"，为我们在新时代如何进一步推进党风廉政建设和反腐败斗争提供了指针。　　夺取反腐败斗争压倒性胜利，是党中央对反腐败斗争提出的新目标、新要求和新部署，彰显了党中央坚决反对腐败、正风肃纪的政治决心，更彰显了打赢反腐败正义之战的政治信心。反腐败是一场输不起也绝不能输的斗争，只有坚定不移反对腐败，才能兑现我们党对人民的庄严承诺、实现人民的期望，才能换来"海晏河清、朗朗乾坤"。　　在新时代，反腐败斗争形势依然严峻复杂，党内存在的思想不纯、组织不纯、作风不纯等突出问题尚未得到根本解决，这意味着反腐败斗争要夺取压倒性胜利需要付出更多的努力。要实现这一目标，既需要采取巩固性措施，让这个良好态势长期保持下去，又要采取发展性措施，进一步消除党和国家内部存在的严重隐患；必须坚持问题导向，保持战略定力，推动全面从严治党向纵深发展。　　夺取反腐败斗争压倒性胜利将是一场攻坚战，也是一场持久战，不可"毕其功于一役"，要做好思想上、行动上和制度上的多方面准备，随时解决夺取过程中出现的难题，化解夺取过程中遇到的矛盾。要拓展反腐败的工作领域，国内反腐战场与国际反腐战场同时发力，行贿环节与受贿环节双向打击，不断强化不敢腐的震慑，扎牢不能腐的笼子，增强不想腐的自觉。　　全面增强执政本领----　　更好肩负起新时代历史使命　　中央党校教授 戴焰军　　习近平总书记在十九大报告中明确提出全面增强执政本领的要求，指出："领导十三亿多人的社会主义大国，我们党既要政治过硬，也要本领高强。"执政本领，就是在执政活动中正确处理各种问题，推进党的自身建设和党的事业顺利发展的本领。报告中把这样的本领归纳概括为八个方面，即学习本领、政治领导本领、改革创新本领、科学发展本领、依法执政本领、群众工作本领、狠抓落实本领、驾驭风险本领，而且对每一项本领的具体要求都作了明确的阐述。从这些要求中，我们可以看出，这些本领，都是我们在新时代肩负伟大历史使命、实现伟大目标所迫切需要的。　　在党的历史上，每当进入一个新的历史发展阶段，踏上新的历史征程，党的领导核心都会对全党提出新的能力和本领要求。今天，我们走进了新时代，习近平总书记提醒全党，要全面增强执政本领。正因为我们党在每一个新时代开启或重要历史转折点上，都能够根据时代要求和实践需要，未雨绸缪，把增强本领作为党的建设的重要要求，所以，我们党成功完成了每个历史时期的历史任务，领导中国实现了让人民站起来、富起来的伟大目标。今天，我们按照党的十九大要求，全面增强执政本领，必将使我们党更好地肩负起新时代的历史使命，领导人民实现民族复兴的伟大梦想。{IMG:2}编辑：信阳日报社全媒体编辑-周亚涛分享到：                  上一篇：没有了下一篇：            我要评论 新闻中心

0105f32b952632d7d729d2d515965cad87  neg  关注民生 - 崇左新闻网、左江日报---崇左市最权威新闻门户网站 !——大新警方侦破特大贩毒案侧记 □ 刘文杰 ７月２６日下午４时许，两名３０出头的男子走进了南宁市凤凰宾馆。当中一个矮墩墩的男子从裤兜里掏出身份证欲登记住宿时，无意中把两张车票弄丢在地上。“先生，您的车票掉在地上了。”一女服务员帮捡起车票递给矮墩墩的男子。这是当天两张东莞至南宁的长途汽车票。矮墩墩的男子操着浓重的川西口音：“谢谢咯，车票没得用的了。”说完，将车票丢进垃圾桶里。他办理登记住宿后，把客房钥匙牌交给随行的一男子，低声说：“黑鬼，你先到客房里休息，我出去买车票，顺便到银行去一下。”“好的，矮子，你尽快把事情办妥，等你回来我们一起出去潇洒一下……”下午５点多钟，被称为矮子的人回到了凤凰宾馆，他买了两张次日清晨南宁至大新的快班车票，同时还在某银行提取了１４．６万元现金。矮子和黑鬼的一举一动都在桂西南禁毒专项行动指挥部的视线之内。有情况表明，这两个人此行是为贩毒而来的。在崇左战区督战指挥的自治区公安厅禁毒总队副总队长马卫东指令崇左市禁毒支队和大新县公安局：密切注意矮子和黑鬼的行踪，千万不要打草惊蛇。７月２７日上午９时，矮子和黑鬼乘坐快班到了大新县城。似乎是老顾客一样，他俩轻车熟路住进了大新车站宾馆２０５号房。约１０分钟后，这两个老顾客走出宾馆搭乘一辆旅游中巴。这辆中巴是开往５０多公里外的著名景点德天瀑布的。“矮子和黑鬼是去跨国瀑布景点旅游观光还是去进行毒品交易？”秘密跟踪的侦查员在心里打了一个深深的问号。就在侦查员在德天瀑布景点作布控时，矮子和黑鬼突然跳上一辆出租车急冲冲地朝毗邻的靖西县湖润乡驶去。矮子和黑鬼是不是发现了警方的跟踪？侦查员不禁焦急起来。赶去大新县坐镇指挥的马卫东副总队长与崇左市禁毒支队政委王先锋以及大新县公安局局长张南铁等指挥员分析：目标还没有发现我们的意图，对方很可能从靖西县湖润乡窜出境外进行毒品交易，既然他俩已在大新车站宾馆登记住宿，他俩一定会回到大新县城来的。指挥员决定：由张南铁局长带领几名民警在车站宾馆一面“守株待兔”一面控制进出县城的有关出租车；王先锋政委率员到靖西县湖润乡某边境路段观察有关入境人员；马卫东副总队长负责控制３１６省道，以防目标“脱靶”逃进南宁市。一个小时后，负责布控边境一线的侦查员反馈：两个目标已非法窜出境外。马卫东等指挥员判断：这两个疑犯不要当地边民引路而独自非法出境，可见他俩颇熟悉这一带的边境情况，而且很可能直接与境外毒枭联系。矮子和黑鬼后来的供述果然证实了指挥员的判断！当时，境外的高平省重庆县某圩镇一个名叫“阿福”的人家里来了两个客人，这两个客人就是矮子和黑鬼。交易完后，中午两点左右，矮子和黑鬼窜回到了境内的靖西县湖润乡。就在矮子和黑鬼在境外与毒枭阿福进行毒品交易时，警方的侦查工作也飞快运转着：经查明，矮子姓胡，黑鬼姓王，均是川西某县人。１９９３年，他俩结伴到广东打工，因吸毒只好给毒贩当马仔，后来也走上了贩毒之路。今年以来，矮子领着黑鬼出来“单干”，尝到了甜头后，他这个川西汉子开始在中越边境疯狂贩毒，以至被同行称为“西北狼”，原先的毒贩老板也不得不另眼看待他……在指挥员掌握矮子和黑鬼吸毒贩毒“发展史”的同时，侦查员也在全面搜索目标的行踪。一出租车司机大佬向禁毒大队教导员赵宣山报称：其同行驾驶的一辆桂Ｆ面包车被两个操着四川口音的男子租用从靖西县湖润乡前往南宁市，现在车子将进入县城。两个四川男子从靖西县湖润乡租车前往南宁？坐镇指挥的３位指挥员听到这一情况汇报，立即意识到这两个四川男子很可能就是窜出境外进行毒品交易后归来的矮子和黑鬼，如果让面包车进入县城，这两个毒品嫌疑犯很可能逃出警方的视线。抽调各点的警力已来不及了，机不可失！指挥员当机立断，带领身边的３名民警驾车驶上了３１６省道。“马副总，前面的白色面包车就是毒品嫌疑犯租乘的车辆！”一民警向马卫东报告。“拦截它！”马卫东命令民警：“大家要注意安全，防止毒贩狗急跳墙。”听到指挥员下达拦截的命令后，两部警车一前一后夹住面包车，迫使该车紧急靠路边停下。坐在面包车内闭目养神做着美梦的矮子和黑鬼猛然发现警察拦车，知道大难已临头，想拉开车门逃跑，但这两个“西北狼”刚迈脚下地，就被民警牢牢地按倒在地上！民警当即从“狼”的身上搜出了两块重达７９８克的毒品海洛因。在铁的证据面前，矮子当场哀叹道：人为财死，鸟为食亡，我“西北狼”刚尝到甜头，想不到这么快就完蛋了……!

0155109dfe40c7297bb4b23654e9676691  neg  上海自贸区概念股卷土重来 这几类股将受益同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

014caeb54565053b4e0134ee2599e343d6  neg  美银美林直言黄金2018年一季度或跌向1250美元摘要            美银美林分析师表示，债券收益率走高和美元走强将在2018年初严重施压金价。                　　美银美林(Bank of America Merrill Lynch)分析师表示，债券收益率走高和美元走强将在2018年初严重施压金价。　　在周一(10月30日)的报告中，该行下调了对金价2018年一季度的预期。该行分析师目前预期2018年第一季度的黄金均价为1250美元/盎司，此前预计为平均1400美元/盎司。　　尽管该行将第一季度视为黄金的低点，但在明年剩余时间里预期并不乐观，预计第二季度的平均价格为每盎司1300美元，低于此前估计的每盎司1350美元。　　分析师表示，在通胀相对疲弱的环境下，美联储继续上调利率的计划将对金价构成压力。　　分析师说：“在未来几个月以实际价值衡量机会成本的风险会增加。”　　不断上升的利率和债券收益率可能是黄金进入年底的最大风险。美银美林坚持认为，预计10年期美债收益率在2017年年底将达到2.85%，或创四年来的最高水平。　　不过，这一前景取决于华府政客们能否推动特朗普雄心勃勃的减税计划以及计划的改革。　　该行利率分析师称：“我们的年底预期高度依赖税革的结果。在这方面，我们比市场共识更乐观，相信税收改革将在年底或2018年初提振10年期溢价40-60个基点。如果税收改革失败，我们将会调低我们的预期。”　　分析师表示，美元兑欧元汇率将进一步上涨。欧元是美元指数的主要组成部分。　　该行汇市分析师称：“我们预计到2017年底，美元将进一步走强，如果税革变得更有可能，我们的预测可能会有更大的上升空间。”　　尽管该行对金价出现看空情绪，但其表示1,250美元将是金价底部。该行也指出，有几个因素可能会推高金价，包括美联储又一轮鸽派、股市的回调以及美国政治的持续动荡。        (责任编辑：DF306)

01051ffadbd900ac2c7bf87ef0369f13cd  neg  缩量反弹需注意  短线保持谨慎本报记者 林珂承接前一交易日跌势大盘周二顺势低开后继续震荡探底，股指在20日均线附近获得支撑后开始震荡反弹，最终两市均在10日均线上方收盘。截至收盘，沪指报收3393.34点，上涨0.09%；深成指报收11367.62点，上涨0.49点；创业板指报收1869.79点，上涨0.74%。成交量出现明显萎缩。盘面上，上海自贸、仓储物流、次新股表现强势，反弹居前。在为数不多逆势调整的板块中，银行、证券、保险等权重股在列。个股方面，随着大盘的回升大多数个股顺势反弹，涨停个股也增加至33只，仅1股跌停。消息面上，上市公司三季报已披露完毕，业绩继续保持稳定增长格局。有分析指出，上证综指自2016年1月底的2638点以来一直呈稳中有进态势，核心逻辑是企业盈利水平增长，中期市场向好趋势不变。此外，2017年10月份，中国制造业采购经理指数(PMI)为51.6%，连续15个月在荣枯线上方。10月数据比上月回落0.8个百分点，达到今年均值水平，制造业延续扩张的发展态势。“虽然大盘出现探底回升，但缩量仍值得重点关注。”接受记者采访的券商分析师表示：“经过周一快速调整，大盘再次进入上有压力，下有支撑的窄幅空间当中，就沪指来看，5日均线正好在3400点整数关口上，双重压力或将压制大盘反弹空间。再从关键的成交量来看，虽然周二大盘出现一定程度回升，但成交量却在明显萎缩，市场反弹中资金观望情绪浓厚。整体来看，大盘虽然还在中期上升通道当中，但短期反弹势头被遏制，我们认为窄幅震荡消化压力将是下半周的主基调。”海通证券也表示，虽然中期市场趋势依然乐观，但现阶段市场仍处于震荡格局，对于短期市场要保持一份谨慎。今年以来指数涨幅和机构收益率都已不低。回顾2016年1月底以来震荡市的三次回调阶段，2016年4月中、2016年12月初、2017年4月初，均是累积一定涨幅后政策面出现了微妙变化。目前市场自5月底6月初以来上涨格局已经持续了5个月，短期多一些谨慎是必要的。从市场观点来看，大盘短线或延续震荡格局，但中期向上趋势并未发生改变。巨丰投顾指出，股指周一探底以来呈现小幅放量上行，均线多头排列，仍有继续向好的基础。总体上，三季报基本告一段落，良好的业绩表现也是支撑股价和指数向好的而基础保证，而随着企业盈利的不断恢复和提升，大盘继续向好的趋势已经继续呈现。去年以来，价值投资逐步盛行，一批大蓝筹走出中期牛市，而这种局面还将在一段时期延续。后期将由整体蓝筹牛转为行业龙头牛，也就是说行业龙头股会将后期一段时期间开始个股的牛市行情。所以，以业绩为基础，继续关注行业龙头将是后期投资的主角。

011a8c7f82519a2833c9d1035fce8874cc  neg  许家印谈十九大精神学习心得：做好企业与承担责任并重　　10月30日，政协第十二届全国委员会常务委员会第二十三次会议在北京召开，会议主要议题为学习贯彻中国共产党第十九次全国代表大会精神。　　全国政协常委、恒大集团董事局主席、党委书记许家印在小组讨论会上表示，“一定要深刻学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想，学懂、弄通、做实十九大精神，让十九大精神在企业落地生根。”{IMG:1}　　许家印在政协小组会上发言　　许家印将企业家贯彻落实十九大精神归纳为两个方面，一是要“专心专注、一心一意做好企业，多交税、多解决就业、多为社会创造财富。不忘初心、牢记使命”。二是要“致富思源、富而思进，积极承担社会责任，多做慈善公益，积极投身脱贫攻坚战”。　　以下为许家印在政协会议上的发言全文：　　党的十九大让我们深受鼓舞，信心倍增。我们一定要深刻学习领会“习近平新时代中国特色社会主义思想”，学懂、弄通、做实十九大精神，让十九大精神在企业落地生根。　　我们要坚定不移地在党的方针路线指引下，弘扬企业家精神，专心专注、一心一意做好企业，多交税，多解决就业，多为社会创造财富。不忘初心，牢记使命。　　民营企业从无到有、从小到大，无不得益于党的改革开放政策和全社会的支持与帮助。我们要致富思源、富而思进，积极承担社会责任，多做慈善公益，积极投身脱贫攻坚战，为决胜全面小康社会贡献力量。　　我们坚信，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，“两个一百年”的奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦一定能够实现！千龙网

013942f8762482a590c9e28217da0cd216  neg  习近平同中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址习近平同中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址2017-10-3115:02:29 来源：央视新闻客户端欢迎订阅《信阳手机报》移动用户发送短信 XYSJB 到10658300即可开通 3元/月 不收GPRS流量费​党的十九大闭幕仅一周，31日上午，习近平和李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，从北京乘专机来到上海，到兴业路76号集体瞻仰中共一大会址。{IMG:1}编辑：信阳日报社全媒体编辑-周亚涛分享到：                  上一篇：没有了下一篇：            我要评论 新闻中心版权声明：本网原创稿件以及标注来源为《信阳日报》、《信阳晚报》的所有稿件，其版权均归信阳日报社所有，未经信阳日报社书面授权，任何单位或个人严禁复制、转载或建立镜像等。如需授权，请致电：0376-6263932。{IMG:2}报晓风{IMG:3}信阳日报微信{IMG:4}掌上信阳微信{IMG:5}信阳日报新浪微博{IMG:6}信阳日报腾讯微博网友评论仅供其表达个人看法，并不表明信阳新闻网立场。        评论列表

018f88db2cbfee255083fe8d349262aaf2  pos  谁摧残了含苞待放的花蕾——宁夏一１３岁少女之死拷问择校歪风 □ 新华社“新华视点”记者 孟昭丽 马敏 刘佳婧　　 当同学们兴高采烈地参加结业典礼时，宁夏银川市１３岁的小学毕业生秀秀（化名）却永远地离开了人间……在她留给父母的短短１００多字的遗书里，“我是个差生”“我死了可以帮您节约１０万元”等字眼，深深地刺痛着人们的心。如花的少女，为何选择了不归路？是什么让她稚嫩的心灵承受着如此沉重的负担？令人震撼的遗书 秀秀的父母回忆说，７月１０日早上，秀秀称要到学校领取成绩单，可到了上午９时多，她的同学们都陆续回家了，而秀秀依然未见。多处找不到秀秀，父亲１１时匆匆骑自行车赶回家中却发现，女儿躺在沙发旁，浑身发紫，手脚冰凉，旁边的茶几上放着一瓶剧毒农药和一封遗书，沙发旁的电话机也挂了下来。父亲赶忙将她抱起送到了离家最近的医院。中午１２时，秀秀经抢救无效死亡。遗书中秀秀的话令人震撼：“妈妈、爸爸，对不起！我没有办法，我只能这样做，我不是一个好学生，我是一个差学生，您和爸爸那么辛苦，我让您每天都生气，我死了您就和爸爸把店卖了，每天都在家休息吧。您养了我１３年，花了好多好多的钱！我死了我可以帮您们节约１０万元。对不起，我要陪爷爷去啦。妈妈、爸爸、哥哥、姐姐（秀秀的嫂子），对不起！我辜负了你们的心了！我是个差生！”秀秀的邻居反映，秀秀性格开朗，很懂礼貌，平时帮妈妈做生意，邻居们都很喜欢她。秀秀的母亲说，秀秀是家里的快乐之源，哥哥已经结婚并搬出去住了，只有秀秀陪伴着这老俩口。秀秀所在学校的教务处杨主任也说，秀秀虽然学习成绩一般，但在学校的人缘很好，去年“六·一”时她还被评为优秀少先队员。秀秀的班主任曹老师更是十分喜爱秀秀，每次放学，秀秀都会晚一些走，帮助老师收拾教材、擦黑板、摆好桌椅等。谁也没想到，如此惹人喜爱的一个小女孩竟会选择自杀……孩子总担心成绩差给父母带来负担秀秀平时心理很健康，人也特别聪明。母亲告诉记者：“孩子突然选择这条路，从遗书和遗物里看，可能是孩子觉得成绩差对不起我们。”秀秀的母亲回忆说：“最后一次和孩子交流是在一个月前，孩子说他们学校的考生中，有报一中、二中、九中的（银川市最好的几个初中），她说自己也想报。我劝孩子说，十五中也不错，你成绩没有他们好，那些中学你要是考不上了会不高兴的，妈妈不想让你不高兴。孩子却羡慕地说，班里的一个同学考了这几个中学而且都考上了，现在不是学校挑他，而是他挑学校。”“考试前孩子又问我考不好怎么办？我说，‘妈妈不会怪你，首先爸爸妈妈文化低，帮不了你什么，第二你经常帮妈妈做生意，耽误了你学习的时间。’孩子听了特别高兴，考试完后有一天告诉我‘如果考不上大学我就去当兵’。平时我们一家人都特宠她，虽然家里条件不是很好，但孩子要什么都会买给她，孩子也特别懂事，特别体谅父母，从不乱花钱。”据秀秀的母亲介绍，遗书中说到的１０万元，可能是孩子平时在大人们聊天的过程中无意间听到的。尽管国家规定义务教育阶段实行“一费制”。但是，在现实中许多家长往往要付出多出几十倍甚至上百倍的费用。在各地，公办学校按照“一费制”的收费政策执行，而依托公办学校举办的民办学校和按民办学校机制运行改革的实验学校则高价收费。在银川市民办初中按每学期每生２０００元，小学按每学期每生１２００元标准收费，住宿费另算。这意味着，如果通过考试能够上这些集中当地优质教育资源的民办初中，三年下来，仅学费家长就要承担１２０００元，这对于一个普通家庭来说可不是个小数目！如果一些家长进行择校，就需再交几千元到上万元数目不等的择校费，一个普通家庭更是难以承受！记者采访了秀秀所在的小学校长和教务处主任，他们说，秀秀自杀的当天上午，同学们正好在学校里举行结业典礼，而她根本就没有去学校参加活动，连成绩单也没有来领。秀秀在学校表现一直都非常好，老师和同学们都很喜欢她。女孩之死　择校之痛 银川市一位教师说，在择校热的社会大背景下，择校的压力是导致秀秀自杀的主要原因。初中属于义务教育阶段，是一个学生打好基础的时期，他们应该轻松地走进初中校园。然而，在择校的压力下，他们的校园生活难以平静。甘肃省社科院社会学家毕可生说，据调查，２００４年上海义务教育新生升学时，４９．２３％的小学一年级新生、７４．６３％的初中预备年级新生，经历了不同程度的入学考试和面试。３５．８５％的家长也曾想方设法为孩子择校。目前义务教育阶段择校热愈演愈烈，在经济利益的驱动下，一些学校四处伸手，千方百计挖取优秀生源，借“升学率”提高知名度，以知名度吸引低分生，以低分生获取高收益。择校费也已经达到数千元、几万元甚至数十万元。在公办学校择校热的同时，各地兴起的“名校办民校”更是助推了择校之风。银川市虽然严禁公办学校间高价择校，但近几年，为了扩大优质教育资源，当地采取依托有名的高中来办民办初中的“名校办民校”的做法，可以名正言顺地收取择校费。毕可生说，义务教育阶段择校所带来的严重后果已经凸显：在小学阶段，学生之间已经开始以成绩论英雄，让学生产生“学习成绩不好即差生”“上不了好的初中学校即失败”的心理。同时，有钱有权人家的孩子却可以通过掏高额费用和各种关系来上好的初中，教育公平严重缺失。择校现象的出现，扩大了阶层差距，加重了家长负担，破坏了社会和谐。宁夏政协教科文卫体委办公室副主任刘霄鸿认为，如今孩子从各个渠道对现实的了解越来越多，孩子心理早熟必然导致行为早熟。但是，他们毕竟还是孩子，对现实的很多社会问题没有足够的辨别力与心理承受力，对自己的未来没有明确的目标和追求。择校歪风不刹，类似的悲剧就难以遏止！

0184ceb4d3be30b5b93c34d409eef2d316  neg  纽约原油价格创8个月新高上周末至本周初，国际油价进入快速上升通道，纽约（盘前）油价连续刷新了8个月新高，至54美元/桶以上位置，布伦特油价刷新两年多新高，至60美元以上。国际国内油品市场也是好事多多，刚刚公布的三季报显示，A股中石化、中石油净利润明显增长，中小油气股业绩优异。在此形势下，多家机构预测国内原油期货即将推出，或在11月~12月。原油期货的推出，也将为国内投资市场带来诸多机会。减产落实推动油价走高自2016年初监管层宣布将推出原油期货之后，时间已经过去了20个月。机构一度预期2017年9月会推出，却没有落定。追究原因，国际油价方向不明、低位盘整，导致投资风险增大，是重要原因之一。目前，国际油价重入上升轨道，本周一市场，纽约（盘前）油价已经刷新了8个月新高，布伦特油价刷新两年多新高。推动油价的核心因素依然是减产：沙特王储近日发表公开言论支持减产。对比上半年，今年8月底之后的国际油价基本面出现了重磅利好变化：欧佩克、非欧佩克国家就落实减产问题达成了一致。国际油价向上，有利于提升市场交易信心，减少期货推出后的风险，消除了监管层开市成交低迷的顾虑。原油期货准备工作已就绪广州日报全媒体记者从上海期货交易所等平台了解到，国内推出原油期货的准备工作已经全部就绪。上海期货交易所子公司上海国际能源交易中心10月前已经顺利完成四次全市场生产系统演练。针对企业与散户投资者，深圳、广州的期货经纪平台已做过多次系统培训。计划投资原油期货的广州投资者数量较多，持有"做多"思路者占据主流。

0197749fe3354de367c2790162418f7203  neg  河南全省联动查处危化品车辆违法违规上高速记者30日从河南省公安厅高速交警总队获悉,  为进一步加强载运危险化学物品车辆道路通行管理，严防此类车辆引发重特大道路交通事故和安全责任事故，即日起,河南高速交警严厉查处载运危险化学物品车辆违法违规上高速，开展专项治理，确保全省道路安全畅通。根据国务院《危险化学品安全管理条例》和《河南省高速公路条例》规定，运输危险化学品的车辆未经公安机关批准，不得进入限制通行区域。否则由公安机关责令改正，处5万元以上10万元以下罚款;构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚;构成犯罪的，依法追究刑事责任。这次专项整治，河南高速交警依托省际公安检查站、移动工作站和高速公路上站口、服务区等固定执勤点，加强对危险化学物品车辆的检查力度。逢疑必查，重点加强对仓栅式、集装箱式、箱式等货运车辆的检查力度，严厉查处危化品运输车伪装成普通货车、危化品罐车伪装成非危险品物质罐车、普通货车非法载运危化品、危化品伪装成普通货物等违规运输和各类违法犯罪行为，消除安全隐患。10月25日晚，河南省公安厅高速交警总队九支队在京港澳高速鹤壁服务区检查时，发现洛阳安航汽车运输公司的一辆危化车，装载6吨多三氟化氮，用篷布遮挡反光条，把贴有"危险品"的标志牌和"安全告知"牌盖得严严实实，从洛阳出发，改变批准路线驶入高速公路，本想一路"乔装打扮"，蒙混过关，不料在鹤壁被查获。目前，九支队已经对运输企业进行了抄告和约谈，案件移交当地公安机关处理。据警方介绍，截至2016年年底，河南省高速公路通车里程已经达到6448公里，高速公路保安全、保畅通任务艰巨。该省全省联动查处危化品车辆违法违规上高速活动将长期开展下去。

01c1560641ef4066ead092c836d0be19b2  neg  　　中国工业网是以工业新闻和信息传播为主业的综合性网络媒体。 作为国家工业和信息化部的合作伙伴，开发并运营了国家履行《禁止化学武器公约》工作办公室官方网站和履约信息管理系统。中国工业网拥有企业会员5万余家，个人会员50万人，合作协会100多家，合作媒体近千家。　　会议指出，贯彻党的十九大精神，建设现代化经济体系，要以推进供给侧结构性改革为主线，结合实施"中国制造2025"和"互联网+"，加快建设和发展工业互联网，促进新一代信息技术与制造业深度融合，这对推动实体经济转型升级，大力发展数字经济，打造制造强国、网络强国，具有重要意义。一要营造有利于工业互联网蓬勃发展的环境。深化简政放权、放管结合、优化服务改革，放宽融合性产品和服务准入限制，扩大市场主体平等进入范围，实施包容审慎监管。通过财税政策支持、鼓励企业开展债券、股权融资和社会资金投入、创新金融服务等，促进"互联网+先进制造业"发展。二要大力推动工业企业内网、外网建设。支持有能力的企业发展大型工业云平台，实现企业内部及产业上下游、跨领域各类生产设备与信息系统的广泛互联互通，打破"信息孤岛"，促进制造资源、数据等集成共享。对接个性化、定制化需求，开展协同设计、众包众创、云制造等创新应用。三要加大政府对基础网络建设的支持。到2020年基本完成面向先进制造业的下一代互联网升级改造和配套管理能力建设。进一步推动中小企业专网降费用、提速率。完善法规、标准、标识解析等体系。引导企业提高网络安全防护能力，推动攻击防护、漏洞发现、安全审计、可信芯片等产品和技术研发。围绕汽车、电子、能源、航空航天等重点制造领域建设网络和平台安全保障管理与技术体系。加大关键共性技术攻关，加快工业无线、低功耗广域网等产品研发和产业化，促进人工智能、大数据等新兴前沿技术应用。四要依托工业互联网促进开放融通发展。推动一二三产业、大中小企业跨界融通，支持中小企业业务系统向云端迁移，形成服务大众创业、万众创新的多层次公共平台。推动开放合作，鼓励国内外企业跨领域、全产业链紧密协作。简化认证、减少收费等，兼收并蓄，广揽人才，加大专业人才培养力度。推动发展智能、绿色的先进制造业。

01a4ff3db1bc15b482a1b57aa5a84577f4  neg  食药监总局公布2批次食品不合格 天猫、淘宝上榜据食药监总局31日消息，近期，国家食品药品监督管理总局组织抽检罐头、水产制品、粮食加工品、饼干和酒类等5类食品386批次样品，抽样检验项目合格样品384批次，不合格样品2批次。根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。总体情况：罐头61批次，不合格样品1批次。水产制品107批次，不合格样品1批次。粮食加工品53批次，饼干29批次，酒类136批次，均未检出不合格样品。不合格产品情况如下：淘宝网调料也疯狂（经营者为大同市矿区宋申强调料店）在淘宝网（网站）销售的标称天津市蓟县津京食品厂生产的青豌豆罐头，苯甲酸及其钠盐（以苯甲酸计）检出值为0.14g/kg，不符合国家标准规定不得使用。检验机构为广州质量监督检测研究院。天猫甲午先生旗舰店（经营者为东港市大东沟商贸有限公司）在天猫商城（网站）销售的标称东港金信通达商贸电子商务有限公司委托东港市华藓食品有限公司生产的墨鱼条，山梨酸及其钾盐（以山梨酸计）检出值为2.2 g/kg，比国家标准规定（不超过1.0 g/kg）高出1.2倍。检验机构为上海市质量监督检验技术研究院。对抽检中发现的不合格产品，国家食品药品监督管理总局已通报相关省份依法予以查处，并要求天津、辽宁等省（市）食品药品监督管理局责令生产企业查清产品流向、召回不合格产品、分析原因进行整改；要求山西、辽宁等省食品药品监督管理局责令流通环节有关单位立即采取下架等措施控制风险；要求浙江省食品药品监督管理局责令网络食品交易平台对不合格产品立即采取下架等措施控制风险。不合格食品生产经营者、网络食品交易平台所在地省级食品药品监管部门自通告发布之日起7日内向社会公布风险防控措施，3个月内向国家食品药品监督管理总局报告核查处置情况并向社会公布。小贴士：关于部分检验项目的说明一、苯甲酸及其钠盐苯甲酸及其钠盐是食品工业中常见的一种防腐保鲜剂，对霉菌、酵母和细菌有较好的抑制作用。《食品安全国家标准 食品添加剂使用标准》（GB 2760--2014）中规定，蔬菜罐头不得使用苯甲酸及其钠盐（以苯甲酸计）。苯甲酸及其钠盐的安全性较高，少量苯甲酸对人体无毒害，可随尿液排出体外，在人体内不会蓄积。若长期过量食入苯甲酸超标的食品可能会对肝脏功能产生一定影响。二、山梨酸山梨酸又名2，4－己二烯酸，为酸性防腐剂，具有广泛的抑菌效果和防霉性能，对霉菌、酵母菌和好气性细菌的生长发育均有抑制作用。《食品安全国家标准 食品添加剂使用标准》（GB 2760--2014）中规定，山梨酸在熟制水产品(可直接食用)中的最大使用量为1.0 g/kg。该项目不合格原因可能是企业为增加产品保质期或者为弥补产品生产中卫生条件不佳而超限量使用，或者未准确计量。山梨酸可以被人体的代谢系统吸收而迅速分解为二氧化碳和水，在体内无残留。但如果长期食用山梨酸超标的食品，可能会对人体的骨骼生长、肾脏、肝脏健康造成一定影响。

010a6b94a5f85688e28c6afa43e3f6aef9  neg  两市午后企稳回升 上海本地股集体走强周二（10月31日）早盘沪深两市双双低开，沪指弱势震荡，创业板指反弹并快速上涨。午后，上海自贸区、物流、迪士尼等概念板块相继拉升，带动市场人气，深成指和沪指相继翻红。至今日收盘，沪深股指双双收涨，中小板指涨逾1%，两市成交量较前一交易日大幅缩量。截至沪深股市全天收盘，上证综指收报3,393.34点,上涨3点，涨幅0.09%，成交额1,999亿元；深证成指收报11,367.62点,上涨55.01点，涨幅0.49%，成交额2,320亿元；创业板指收报1,869.79点,上涨13.8点，涨幅0.74%，成交额616.2亿元。{IMG:1}盘面上，上海自贸区、物流、园区开发等板块涨幅居前；草甘膦、银行、医药等板块跌幅居前。资金方面，沪股通净流出10.41亿元，深股通净流入6.91亿元。另外，央行公开市场今日开展了3000亿元逆回购操作。因公开市场今日将有2200亿元逆回购到期，故单日净投放800亿元。{IMG:2}{IMG:3}热点板块：上海本地股午后表现活跃，东方创业、上海物贸、上海三毛、申达股份、龙头股份涨停，长江投资、华贸物流涨逾8%，上港集团、上海临港、锦江投资涨逾7%，外高桥、飞乐音响、锦江股份涨逾6%。双十一临近，物流板块涨势强劲，畅联股份涨停，长江投资、华贸物流涨逾8%，原尚股份涨逾7%，嘉诚国际、顺丰控股、东方嘉盛、交运股份涨逾5%，申通快递、天顺股份、外运发展涨逾4%。跌幅榜上，草甘膦、银行、医药等板块跌幅居前。{IMG:4}{IMG:5}个股监控：{IMG:6}{IMG:7}消息面：1、从保监会获悉，保监会出台了《保险销售行为可回溯管理暂行办法》和《关于落实〈保险销售行为可回溯管理暂行办法〉有关事项的通知》，将于2017年11月1日起正式实施。办法通过对保险公司、保险中介机构保险销售行为可回溯管理，记录和保存保险销售过程关键环节，实现销售行为可回放、重要信息可查询、问题责任可确认、消费权益可保障。办法主要涉及可回溯实施范围和方式、管理内容、信息安全责任、内外部监督管理措施等方面。2、10月31日，国家能源局召开新闻发布会介绍2017年前三季度能源形势和可再生能源发展情况。核电司副司长秦志军表示，目前，大陆地区在运核电机组共37台，3563万千瓦；在建核电机组共19台，2187万千瓦，在建核电机组数量居世界第一。2017年前三季度核能发电量1829亿千瓦时，约占全国总发电量的4.2%，同比增长约21.37%。机构观点：万联证券认为，投资者风险偏好会持续处于震荡回落的过程，这一过程11月份力度可能较为缓慢，而12月份到春季前回落的压力可能会更大，短期依然需要保持谨慎的心态。国泰君安表示，看好消费品估值切换行情，战略看多大制造主题。在经济维持平稳增长格局下，企业盈利的结构性改善仍是市场主线，挖掘盈利增长超预期仍是重点。继续看好"预期+交易"两个层面仍在改善的旺季消费品板块，推荐白酒、家电、汽车、医药、定制家具、商贸零售和种业龙头。而在估值切换视角下，建议重点关注银行、券商、建材、绩优TMT。主题投资方面，看好对新经济有支撑作用，并可能在国际竞争中占据领先地位或实现弯道超车的相关领域，比如大制造，重点推荐高端装备、5G、人工智能、高铁、核电、卫星导航、智能制造等主题。

01e6229edb986d9902871e4dc5593b73ce  neg  台后备军人谎称出境躲征召 免税店逛半小时就入境被起诉{IMG:1}台湾退伍军人教召报道(图片来源："联合新闻网")　　　　【环球网综合报道】据台湾联合新闻网10月31日报道，台湾一名王姓后备军人收到防务部门的"教育召集令"，却佯称自己报到日当天要前往澳门，机票都买好了，没有办法参加，填写免除召集申请书、切结书;然而，在报到日当天，王办理出境，却在免税店逛了半小时就入境，事后被防务部门承办人过滤电脑时查出，将他送办，新北地检署今天(31日)依"妨害兵役治罪条例"提起公诉，声请简易判决处刑。　　起诉书称，31岁的王姓男子是三军部队教育召集的应召员，他收到召集令，今年5月11日上午8时许应该前往新北市淡水区忠庄营区报到，参加为期5天的教召;王却前往新北市后备指挥部，佯称报到日当天要前往澳门，申请免除该次教召，并立下若教召前免除召集的原因消失，仍应向指定召训部队报到的切结书。　　然而，王在5月11日前往桃园机场办理出境后，只在免税店逛了半小时又办理入境，并回到他位于新北市新店区经营的饮料店继续开店上班;新北市后备指挥部承办人事后以电脑入出境资料过滤申请免除教召的后备军人，查出王根本没有去澳门，将他移送法办。　　检察官侦讯时，王承认罪行，供称饮料店的店租一个月要8万元(新台币)，他去教召5天的话，很浪费时间，没有收入会连店租都缴不出来，才会谎称出境，实在是不得已。检察官认定王违反"妨害兵役治罪条例"的罪行明确。                                                                                                                                                                                                                                                                            相关新闻                                                                                                                                    2017-10-28 12:592017-10-18 15:462017-10-17 15:002017-10-17 10:312017-10-16 10:47责编：徐亦超                                                                                                版权作品，未经环球网Huanqiu.com书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。{IMG:2}获取授权

01fe5f59accd72251bb2fbcf3ebde5c85d  neg  巴里坤县非公有制经济发展热情　　中新网新疆新闻10月31日电(何琪娜 白鹤林 阿恒拜克)巴里坤县森浩农林开发有限公司自从开始种植沙棘以来，常年雇用工人30多人，解决了当地农牧民就业问题。　　奎苏镇奎苏村四组农民张海梅说，“我在这儿干了两年了，一天能挣一百元，种地的时候给沙棘树浇水干活，给我们农民也增加了收入。土地承包到期后，在顺延30年，让我们农民也吃了定心丸。”　　这两天，地处巴里坤县奎苏镇沙山子的沙棘里熟透的沙棘果挂满枝头，员工们正在忙着采摘沙棘果，森浩农林开发有限公司在沙山子共种植1万多亩沙棘，今年沙棘开始挂果，亩产达400公斤以上，预计整个沙棘林可产沙棘果5000吨左右。　　巴里坤县森浩农林开发有限公司董事长安孝成告诉我们，现在公司发展这个非公有制经济，引导农民致富。现在已经种了一万多亩地，关于沙棘的副产品已经着手生产，沙棘茶已经出了产品了，现在下一步准备做沙棘饮料、沙棘胶囊。引导农民致富，因为公司今后种植面积大，聘用的工人也多，发展的产业多，可以增加农民们的收入，提高农牧民的经济水平。　　据了解，沙棘果实中维生素c含量高，沙棘树的根、茎、叶也含有营养物质和生物活性物质，广泛应用于食品、医药等领域。现代医学研究，沙棘还可降低胆固醇，缓解心绞痛发作，有防治冠状动脉粥样硬化性心脏病的作用。巴里坤县森浩农林开发有限公司将沙棘进行深加工，制作产业链，销售内地。　　巴里坤县森浩农林开发有限公司董事长安孝成说：“ 现在的茶叶已经销售到广州、上海、北京、西安、天津一带。基本上好多地方已经有了我们做的茶叶产品了，销量现在还是可以，挺不错的。”

0131336c1882a64fb2bae0ffa134df5ceb  neg  杨仁华：先行先试 走在硬科技产业发展的前列{IMG:1}　　图为西安高新区管委会主任杨仁华做客《硬科技会客厅》　　中国网讯 （徐蕴峰）科技是国之利器，是一个国家、一个民族发展的重要力量。党的十九大报告指出，创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。要瞄准世界科技前沿，强化基础研究，实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大突破。要加强应用基础研究，拓展实施国家重大科技项目，突出关键共性技术、前沿引领技术、现代工程技术、颠覆性技术创新，为建设科技强国、质量强国、航天强国、网络强国、交通强国、数字中国、智慧社会提供有力支撑。　　值“2017全球硬科技创新大会”即将召开之际，西安高新区管委会主任杨仁华接受云媒中国新媒体平台《硬科技会客厅》专访，分享他关于硬科技产业发展的真知灼见。　　“硬科技概念，最早是西安光机所的米磊博士提出的，当时大家还在讲高科技、高新技术产业发展。硬科技是比高科技还要高的科技，更着眼于未来的战略性新兴产业，它不可被复制。”杨仁华说。“所谓硬，就是有很多原创，有自己的IP，有别人不具备的核心技术。硬科技的提出，推动人们更加注重原创和科技含量，代表着从中国制造到中国智造的飞跃。”{IMG:2}　　西安市高新区　　“硬科技”这一概念之所以诞生于西安，离不开西安高新区的良好产业基础。今年科技部公布的全国147个国家级高新区综合排名，西安高新区超过武汉和成都，位列第五位。西安高新区成立26年来，累计注册的企业超过五万家。去年，全区营业收入超过13600亿元，财政一般预算收入超过106亿元。2015年8月，国务院批准西安高新区为第九个国家自主创新示范区。同时，西安又是全面创新改革试验区。今年4月1日，中国（陕西）自由贸易试验区也在西安高新区揭牌。有了这三个“国字号”，西安高新区处在一个非常有利的位置，其强劲的政策优势和产业潜力吸引了众多中外企业。　　“我们主要聚焦未来战略性新兴产业，特别是电子信息、生物制药、先进制造业以及现代服务业，已经有不少叫得响、叫得硬的硬科技。”说到西安高新区的硬科技企业和项目，杨仁华如数家珍。　　电子信息产业链齐全。特别是在IC设计、晶圆的生产、封装、测试以及应用方面，西安高新区聚集了全世界最顶尖的企业和项目，吸引了Intel、紫光等一系列芯片设计公司进驻。晶圆生产方面，拥有三星最先进的10纳米级晶圆生产，即NAND Flash。封装测试方面，除了三星，还有美光的DRAM封装测试。　　生物制药发展快速。秦巴山脉为陕西带来了丰富的中草药资源。化学药方面，西安高新区引进了世界500强——强生公司。“强生最新的供应链系统就设在西安高新区。它不是原有工厂的简单迁移，而是把全球最新的强生供应链体系的化学药以及未来基于生物药的开发，集中到西安高新区。这是硬科技里的硬科技，集中了全球最先进的技术。”　　装备制造业方面，西安高新区拥有高端的六英寸晶闸管、中高压输变电和最好的重型汽车自动变速器制造公司。“最最可喜的是，新能源汽车领域有了长足进步。比亚迪代表了民族企业，是新能源汽车民族工业的重要支撑。”　　现代服务业方面，华为在西安高新区的研发团队是其在全球最大的研发团队，规模超万人。同时，华为的全球数据交换中心、全球技术支持服务中心也都在西安。　　这一切，得益于西安高新区的创新管理服务理念和行动。“在发展高新技术产业方面，特别是在着眼于未来硬科技产业发展方面，要大胆地先行先试，在高端人才引进、环境打造、创新能力增强方面出台政策。”同时，杨仁华格外重视打造适合企业发展和人才成长的环境，“既要有政策环境，又要有生活配套环境，提高大家在西安高新区工作生活的舒适度、满意度。西安高新区一直致力于推动产城融合，在发展产业的同时注重生活环境配套。比如，以唐延路为核心的唐城墙遗址公园为大家提供休闲娱乐，以最优秀的医院、学校包括国际学校资源提供生活配套服务。”{IMG:3}　　西安高新区　　提及“一带一路”建设和自贸区建设，杨仁华认为，这为陕西、为中国提供了千载难逢的发展机遇。去自4月1日挂牌以来，陕西自贸区取得了方方面面的成效。“通过不断提高行政效能，推动贸易便利化，我们竭力为企业提供有利于成长和发展的环境。比如，西安市推行“最多跑一次”，下放了很多项权力。西安高新区最先提出‘5+2’的延时模式，就是在星期一到星期五正常工作以外，星期六、星期天也要延时服务，保证区内企业在任何时候都能够享受到服务。”{IMG:4}　　展望未来，杨仁华表示，有信心、有决心把硬科技这张牌打好。“最近，2017全球硬科技创新大会即将召开，这在全国乃至全球范围内都是首次。这次大会表明了陕西省委省政府、西安市委市政府对硬科技的认同，彰显了西安的决心和能力。西安立志要打造全球知名的硬科技之都，高新区是西安打造硬科技之都的领先区,示范区和核心区。”(责编：朱明刚、王晓华)

0191e59009b2bbf7014eea16f43b41eb61  neg  唐艺昕放狠话：《独步天下》破20亿曝林峯黑照中工娱乐2017年10月31日报道　10月30日下午，由唐艺昕、林峯、张睿领衔主演的古装爱情传奇剧《独步天下》在北京举行开播发布会。团宠唐艺昕在发布会遭林峯、张睿花式“公主抱”，更在现场放话：“播放量破20亿就曝主演黑照”。12 3 4 下一页

0104e9fb6b011ad68b5cb60741d476b1db  neg  股市最新行情：沪指跌0.25%创指反弹 酒店餐饮领涨{IMG:1}沪指10月31日分时图周二早盘两市惯性低开，沪指在20日线上维持绿盘震荡；创业板指数今日强于沪指，低开高走，震荡上行，在1870附近遇阻回落；上证50和沪深300指数维持绿盘震荡走势。两市成交量较前一日缩量。截至午盘， 沪指报3381.78点，跌0.25%；深成指报11308.27点，跌0.04%；创业板指数报1861.70点，涨0.31%。板块方面，酒店餐饮、新材料、石油开采、碳纤维、广东自贸区、上海自贸区等涨幅居前；草甘膦、航运、农业现代化、汽车、医药电商、证券、消费金融等跌幅居前。个股方面，ST股除外，百利电气、聚灿光电、晶华新材、德生科技等20余股涨停；宏达股份、汉鼎宇佑、中富通等跌幅居前。

01ed3eda2c2bc0e8fa86db8bacb5bb6c24  neg  西安楼市量价齐跌 城西房价跌幅最大 此前上涨靠外来投资客带动虽然今年10月尚未结束，但因城施策调控成效显著，业内已有多位专家料今年楼市"银十"成交必定惨淡。上周作为"银十"最后一周，西安楼市依然延续了上周来的量价齐跌态势。美城周报(10.23--10.29)显示，其中住宅、商业、办公物业销量均有所下滑，商业跌幅最大，为33.35%，别墅物业销量则呈大涨之势，环比涨幅达88.96%。除了别墅价格较上周有所下滑外， 住宅、商业、办公成交均价环比均有所微涨，住宅成交均价环比上涨5.28%。{IMG:1}全市商品房成交情况，上周全市商品房成交量为21.06万㎡ ，环比下滑16.62%，成交套数为2401套，环比下滑12.24%，成交均价为9864元/㎡，环比下滑1.71%。{IMG:2}全市商品住宅成交情况，上周西安全市住宅成交量为12.48万㎡，环比下滑28.77%，成交套数为1123套 环比下滑30.33%，成交均价为9200元/㎡，环比上涨5.28% 。成交备案前三项目为蓝光公园华府成交9423㎡，套数为78套;天浩·上元郡成交8761㎡，套数为68套;融创·揽月府成交5865 ㎡，套数为43套。全市商业成交情况，上周商业成交量为13795.54㎡，环比下滑33.35%，成交套数：135套，环比下滑36.62%，成交均价为25048元/㎡，环比上涨4.02%。成交备案前三项目为中海城成交2692 ㎡，套数为11套;海伦国际成交968 ㎡，套数为10套;西安首创国际城成交854㎡，套数为7套。全市办公成交情况，成交量31016.69 ㎡ ，环比下滑3.31%，成交套数290套 ，环比上涨22.36%，成交均价11137元/㎡，环比上涨1.01%。成交备案前三项目为莱安中心成交3856㎡，套数为8套;西安首创国际城成交2376㎡，套数为14套;赛高城市广场购物中心成交2176㎡，套数为4套。全市别墅成交情况，成交量为1222.26㎡，环比上涨88.96%，成交套数3套 ，与上周持平，成交均价25249元/㎡，环比下滑12.86%。备案成交项目为曲江公馆成交904 ㎡套数为2套;曲江·紫汀苑成交319 ㎡，套数为1套。{IMG:3}全市各区域住宅成交情况，上周住宅销量只有城南区有所上涨，涨幅为14.4%;成交均价涨幅最大是城南，为46.38%，城西跌幅最大，为10.92%。2017年，对房地产而言并没有出现"小年"，沉寂多年的西安楼市，还迎来了翻身。库存量大、去化周期长曾是西安楼市的标签。这个西北最大的省会城市，2016年商品住房销售面积环比有较大的上升，但是商品房销售均价上涨有限，上涨幅度5.3%，房价保持在7200元/平方米左右的水平，较众多一线城市高达两位数的涨幅，属于铢两分寸。情况在2017年出现反转。国家统计局发布的2017年8月份70个大中城市住宅销售价格统计数据显示，西安新建住宅价格环比上涨0.3%，同比上涨13.4%;新建商品住宅价格环比上涨0.3%，同比去年上涨14.7%。据世联行(12.500, -0.28, -2.19%)西安分公司分析数据显示，2017年前三季度西安商品房成交价格为8629元/平方米，同比上升22%，环比上升17%。

01e9f9417dad6941ecbc61f29a88de50ff  pos  关注民生 - 崇左新闻网、左江日报---崇左市最权威新闻门户网站 !——山西宁武“７·２”矿难瞒报事件再追踪 □ 新华社“新华视点”记者 汪金福 尹天玺 ７月１５日，新华社“新华视点”专栏以“他们的心比煤还黑”为题，报道了山西宁武“７·２”矿难存在瞒报问题：除当时已经公布的１９名矿工遇难外，另有１９名矿工遇难消息被瞒报，他们的遗体被转移到数百公里之外的内蒙古。 事件披露后，引起中央领导的高度重视。根据领导同志要求，国务院随即成立由公安部牵头、各部门得力人员组成的调查组，前往山西对事件进行调查。 经过一个多月的调查取证，内幕近日终于被揭开：这起性质极为恶劣的瞒报丑剧，竟是在县委副书记和副县长的默许下，由宁武县煤炭工业局负责人导演，由忻州市矿山救护大队相关责任人和矿方共同上演的。 死亡人数在干部手指间随意抹去 ２００５年７月２日１４时３０分左右，山西省宁武县阳方口镇贾家堡煤矿原接替矿井发生瓦斯爆炸事故。１６时１０分左右，接到报警的忻州市矿山救护大队队员在副队长徐伟明的带领下前往抢险救护。宁武县委、县政府在贾家堡煤矿成立了由县长任总指挥，县委副书记李天恩、副县长李德生任副总指挥的抢险指挥部。 当天２０时３０分左右，徐伟明从井下上来后，来到矿难指挥部所在地贾家堡煤矿办公楼二楼大会议室。宁武县煤炭工业局局长亢存焕、总工程师连玉明随即上前了解井下矿难情况，徐伟明即在桌上绘制井下情况示意图，在标注遇难者遗体位置时，连玉明以人多嘈杂为由，将徐伟明叫到隔壁房间，亢存焕及李天恩、李德生也相继进了该房间。此时屋内还有救护队队长邵二宽、救护队党支部书记王虎增、贾家堡煤矿矿长王继武等人。 就是在这间屋子里，一幕故意瞒报的丑剧开始导演。徐伟明用粉笔在地板上画了井下情况示意图，并逐一标出了３０具遗体的具体位置（注：实际死亡人数是３６人，徐伟明下井只发现了３０具）。在得知死亡３０人的情况后，李天恩、李德生即向亢存焕等人了解国家对矿难死亡人数的处理规定，当得知死亡３０人以上要上报国务院处理后，亢存焕提议能否少报，徐伟明与邵二宽、王虎增商议后说报２９人，亢存焕说，报２９人是国务院与省里处理的临界，要么实报，要么再少一些。于是徐伟明便根据井下生产的需要开始在图上擦减人数。 就这样，死亡人数在宁武县委副书记、副县长的默许下，由“懂政策”的煤炭部门干部随意商定，在救护队长的手指间随意抹去，最后确定为１９人！ 随后，徐伟明进入指挥部向在座领导汇报了井下情况：当日下井工人３４人，死亡１９人，伤１１人，自动升井４人。当晚宁武县政府以此伤亡情况上报省、市人民政府等上级机关。 此后，矿方便对照１９人这个数字，将其余遗体分批运送藏匿到数百里之外的内蒙古。 矿山救护大队埋尸索贿大发矿难财 作为专业的救援队伍，矿山救护大队本该担负第一时间赴现场救援的职责。同时，作为事故发生后较早进入现场的人员，他们掌握的现场情况，对事故处理的决策、事故原因的认定起着关键的作用。然而，“７·２”矿难抢险救护过程中，忻州市矿山救护大队却忘记了职责，自上而下参与瞒报，掩埋遗体，趁火打劫大发矿难财。 爆炸发生后，为了藏匿和转移遇难者遗体，忻州救护大队队员多次下井，和矿方开始了一连串的丑恶交易。 ７月３日早晨，徐伟明在得知井下遗体已有１５具抬出井的情况下，为掩盖死亡人数，率领郭二虎、李天才、庄志刚等１２名救护队员下井，共同将井下７具遗体掩埋。 ７月３日下午，徐伟明为使运出井口的遗体数与上报的１９具相吻合，率领郭二虎、李天才、庄志刚与另外１５名救护队员再次下井，将６具外地民工的遗体，以两具为一组，头脚相对用塑料篷布包裹为一包，并用铁丝捆绑，伪装成三具遗体抬出井口。 随后，徐伟明在贾家堡技改煤矿办公室，找到帮助煤矿承包方处理事故的浙江人吴奕标，索要了１７５２００元。徐伟明拿到钱返回救护队后，除支付赶来救援的原平市矿山救护队２２０００元外，剩下１５３２００元全部由参与搜救的队员私分。徐伟明独得５６５００元，其余队员所得从７０００元到３０００元不等。 ７月３日晚，帮助处理矿难的浙江人吴奕标害怕井下掩埋的遗体被调查组人员发现，欲偷运离矿，便打电话给徐伟明请求帮助指认埋尸地点。徐伟明便指使李天才、郭二虎、庄志刚连夜赶到煤矿下井指认了遗体掩埋地点，并帮助承包方转移遗体。 ７月４日上午８时许，徐伟明、邵二宽召集全体救护队员开会，统一死亡人数为１９人，安排队员对外不要乱讲。 ７月５日上午，徐伟明以加班帮助指认埋遗体为由，再次从吴奕标处索要了４１０００元，分给李天才、郭二虎、庄志刚各５０００元，自己独吞２６０００元。７月７日，徐伟明形成了死亡１９人的所谓《７·２特大瓦斯事故抢险报告》，并由邵二宽加盖公章后正式上报。 ７月７日下午，救护大队撤离煤矿。徐伟明、邵二宽等人一起核算出所谓的救护补助款１１４０００元，然后托王虎增去找吴奕标，并表示应在此基础上再付徐伟明、王虎增、邵二宽每人１００００元的感谢费。这些贪欲最终得到满足：王虎增从煤矿承包人侯丽芳的哥哥侯传高处拿到１４４０００元，其中徐伟明分得１７０００元，王、邵二人各分得１５０００元，庄志刚分得５０００元，郭二虎、李天才各分得４０００元，其余８４０００元由其余２２名救护队员私分。 ７月８日上午８时许，徐伟明、邵二宽再次召集全体救护队员开会，集体分赃后，黑板上把所谓的１９具遗体的位置标明，并让大家记住，妄图对抗日后可能的调查。 瞒报背后是腐败 瞒报事件真相大白后，当初的许多悬念也一一揭开：为什么矿难发生后，矿方能在很短的时间内顺利将１９具矿工遗体转移到数百公里之外的内蒙古？因为他们有救护大队队员里应外合；为什么救护大队队员敢于欺上瞒下、坐地分赃？因为他们得到县有关领导的默许和煤炭工业局负责人的授意；为什么县有关领导敢于欺骗政府和社会？因为他们要逃避责任。 “在这些人眼里，矿工的生命可以随意抹去，金钱和乌纱帽才是最重要的。”调查组的一位成员说，瞒报背后必是腐败，这次事件暴露出来的官商勾结、钱权交易等问题发人深省。 法网恢恢，疏而不漏。日前，宁武县原县委副书记李天恩、原副县长李德生以涉嫌滥用职权罪被检察机关起诉；宁武县煤炭工业局原局长亢存焕、原总工程师连玉明，宁武县阳方口镇原党委书记王建武，因对该矿井的违法续建、转包、经营负直接责任，被检察机关以涉嫌滥用职权罪起诉。 忻州市矿山救护大队徐伟明、王虎增、邵二宽等６人，被检察机关以涉嫌帮助毁灭、伪造证据罪、受贿罪提起公诉，非法所得全部被追缴。 “７·２”矿难的主要责任人以及瞒报、转移遗体的组织者侯丽芳、侯传高、吴奕标等人正在接受进一步的调查。?

01f3acfd37ff8a727ef8f0834eeb1d1f23  pos  关注民生 - 崇左新闻网、左江日报---崇左市最权威新闻门户网站 !□ 新华社“新华视点”记者 张晓松 沈路涛 邹声文 张宗堂 去年，审计署审计长李金华在全国人大常委会上报告了预算管理中存在的主要问题和审计出的一些重大案件，在社会上引起强烈反响。２８日，李金华向十届全国人大常委会第十六次会议所作的关于２００４年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告，依然触目惊心。挤占挪用资金等问题屡审屡犯 本次审计发现，虚报多领预算资金、转移挪用或挤占财政资金、私设账外账和“小金库”，这些问题可谓屡审屡犯。２００３年到２００４年，体育总局决定，由体育彩票管理中心向所办的两家公司支付体育彩票发行费，但支付的费用超过实际需要，两公司由此获利高达５．５８亿元。在彩票印制过程中，体彩管理中心负责人还弄虚作假，人为增加环节，转手高价采购，致使彩票发行费在２００３年２月至２００５年１月流失２３４１万元。２００３年至２００４年，国家旅游局采取化整为零的办法，在河北涿州违规建设旅游管理干部学院分院和后勤基地，占地１６８亩、投资规模５６００万元。审计还发现，国土资源部未经批准自行立项建设了航遥大厦，民航总局所属空中交通管理局挪用资金购买了银通大厦。审计发现，截至２００４年８月，国家物资储备局尚有１９９４年以前累计借出的各类储备物资１４亿多元未收回，部分已经损失。截至２００４年末，国家累计拨付中药材储备资金２．６６亿元中，有２．２７亿元基本形成损失或被挤占挪用。此外，２００４年度中央预算管理也存在一些问题：４５个中央部门基本支出人均水平高低相差１０倍以上，人民银行、广电总局收支未完全纳入中央预算，发展改革委在安排中央预算内投资３０４．５亿元时直接预留７４．８亿元。李金华指出，这些现象反映出，目前，部门预算管理还不够严格、规范，有些单位领导依法行政意识不强，财经法纪观念比较淡薄；部门权力还没有得到有效制约，制度和管理上还存在一些漏洞，使少数单位和个人得以利用资金分配和管理权力，谋取不正当利益；责任追究制度还没有完全落实，对已发现的问题有的整改不彻底。高校乱收费、医院药价高现象十分严重 上学贵、药价高，是近年来群众反映强烈的两个问题。２００４年度专项审计发现，部分高校乱收费现象十分严重，群众看病贵的问题尚未得到妥善解决。２００３年，１８所中央部属高校违规收取的各类费用，包括未经批准的进修费、ＭＢＡ学费，国家明令禁止的费用，自行设立的辅修费、旁听费，超标准、超范围收取的学费、住宿费，强制收取的服务性、代办性收费，以及重修费、专升本学费等，竟然高达８．６８亿元，比上年增长３２％，占当年全部收费的１４．５％。２００３年，卫生部和北京市所属１０家医院平均每门诊人次收费高达３０７元，比上年增长８．８％；每病床日平均收费高达１００６元，比上年增长１０．９％。李金华指出，造成看病贵的原因，一是一些医药生产企业虚报成本，造成一些药价虚高；二是医药流通环节层层加价，牟取暴利；三是医院采购中收取折扣、回扣现象比较普遍；四是有些医院违规收费，增加了群众医疗费用负担。金融资产管理公司违规操作造成国有资产流失 国家成立资产管理公司的目的，是为了促进盘活银行不良资产，防范和化解金融风险。但是，一些资产管理公司在不良资产处置过程中，违反程序、弄虚作假、暗箱操作，致使部分资产被低价处置，造成国有资产不同程度的流失。２００１年，信达资产管理公司长沙办事处在处置位于广东省南海市的１３０亩土地资产时，先收取南海裕东龙有限公司的价款，然后才进行评估、发布处置公告和举行拍卖会，而南海裕东龙有限公司是惟一的竞拍人。该土地基准价为每亩３４万元，拍卖评估价为每亩１１．６３万元，而实际成交价每亩仅５万元。东方资产管理公司广州办事处以３．１８亿元价格将涉及９０户企业的４４．７５亿元债权“打包处置”给广东中鼎集团公司后，又受中鼎公司委托进行处置，并按处置所得金额的４．３５％收取服务费，该办事处参与人员人均分得３６万元。审计抽查其中两项债权发现，当时均以零价格出售给中鼎公司，但转手再处置时价格分别为７５００万元和２７００万元。华融资产管理公司成都办事处原总经理在处置一项８７３０万元债权的过程中，明知该项债权已被法院拍卖并能获得３３２８万元拍卖款，但仍以１１００万元的低价处置给私营企业，有关人员涉嫌经济犯罪。长城资产管理公司长春办事处组织拍卖３３套抵债商品房，成交价比市价低５４％，其中８０％的竞买人为该办事处员工，其他也大多是职工亲属。一些资产管理公司财务管理混乱，违规挪用资产处置回收资金为职工谋利或公款私存，造成回收资金损失；对抵债资产管理不严，大量账外存放或违规自用。长城资产管理公司西安办事处自２００１年以来，截留处置回收资金２０９３万元，并违规占用抵债土地，修建办公楼和职工住宅。东方资产管理公司２０００年至２００３年共向财政部虚报职工人数３９８３人，造成财政部多拨付人员费用１．９８亿元。１０户中央企业原领导人员存在违规问题不按程序决策，违规决策，管理不善……２００４年，审计署对国家开发投资公司等１０户中央企业原领导人员任期经济责任进行审计，发现由于上述原因，共造成损失１４５亿元。１９９７年８月，国家开发投资公司在民营企业——北京三鸣生物工程有限公司无力偿还２０００万元借款的情况下，仍为其２０００万元银行贷款提供担保。因三鸣公司已停业，国家开发投资公司替该公司偿还银行贷款本息２２２６万元。以上借款、担保共形成损失４２２６万元。审计发现，有的企业弄虚作假，偷逃税款或骗取财政补贴。如常州兰翔机械总厂通过虚报下岗职工人数，累计骗取中央财政下岗职工基本生活保障补助资金１１１０万元；为取得信达资产管理公司对其金融债务的豁免，竟将１００万元公款用于行贿。审计发现，１０户企业由于违规处置资产、关联方交易让利、违规经营等，共造成国有资产流失２０亿元。１９９８年至２００２年４月，神华集团有限责任公司所属国华电力公司将退役发电机组无偿交给北京华明热电工程公司经营，并纳入主业生产计划上网发电，挤占主业盈利空间，华明热电工程公司由此获利８８２５万元，并用其中的４０９２万元为国华电力公司中上层干部购置商品房。审计还发现，少数企业领导人及下属企业经营管理人员滥用职权、以权谋私的问题也比较突出。这次审计共查出违规转移国有资产、挪用公款、贪污受贿等涉嫌经济犯罪案件线索９件，涉案金额１６亿元。

01d72e4815073d81b61e5287d0812fca9d  neg  横放在地占据盲道 霸道石块伤人不断天津北方网讯：津沽公路津南区段海河医院到后辛庄公交站之间两侧便道上，每隔一段距离就会有一两米长、半米多高的石块横放在地，有的还被摆在便道中央占据盲道。昨天10时，记者在津沽公路龙汇公寓一侧的后辛庄公交站看到，便道上十余米远处摆放着两块半米多高、一两米长的石块，两块大石块均将盲道截断。候车的多位市民表示，霸道石块不止这两块，从海河医院到后辛庄每隔一段距离就有几块。市民臧女士说，常有夜晚出行的行人没留神，撞在石块上或被绊倒，她今年夏天就被磕伤了腿。随后，记者沿津沽公路向北，在津沽公路与鑫怡路交口、泰安里小区南侧、洪泥河钢材市场、梨双路路口等二三十处，都发现便道上摆放着这样大小不一的石块，其中相当一部分石块将盲道截断。在洪泥河钢材市场路段，百余米长的便道上每隔几米就会有一两个石块。市民介绍，不知道这些石块是谁放的。既影响市容，又妨碍行人通行。为此，市民希望相关部门查找石块的主人，尽快消除安全隐患。（“津云”—北方网编辑侯静）

01df64b6a109bf8a66e2ec11f57fe30c54  neg  《温室气体公报》：2016年全球二氧化碳浓度达到近百万年最高水平{IMG:1}世界气象组织30号在日内瓦发布公报称，2016年全球二氧化碳平均浓度达到了近百万年以来的最高水平，可能会导致海平面上升20米、全球气温上升3度的可怕后果。30号，世界气象组织发布年度《温室气体公报》，报告二氧化碳、甲烷、氧化亚氮等温室气体在地球大气中的浓度。报告称，2016年全球二氧化碳平均浓度达到了百万分之403.3，继2015年的百万分之400之后，再度刷新了历史记录。具体而言，2016年全球二氧化碳平均水平为工业化前的145%。此外，2015年至2016年二氧化碳的年度增加值也突破了历史记录，比过去10年的平均值要高出50%。人类活动和厄尔尼诺是两大主因世界气象组织秘书长塔拉斯在当天的新闻发布会上说，造成二氧化碳浓度大幅上升的原因主要有两个，除了人类生活和生产活动以外，近年来的强厄尔尼诺现象也加速了二氧化碳浓度升高。强厄尔尼诺引发热带地区干旱，降低了森林、植被和海洋等吸收二氧化碳的能力，还导致森林火灾产生的二氧化碳排放量上升。气候变化将导致更多强飓风出现塔拉斯说，二氧化碳浓度升高除了造成全球变暖外，还会导致强飓风更频繁地出现。像"厄玛"这样破坏力极强的五级飓风今后可能会越来越多。日内瓦 世界气象组织秘书长 塔拉斯：因为改变了大气构成，我们也改变了气候。不仅仅是全球变暖，我们还看到了降雨模式的改变，干旱、洪水。我们也看到了强烈的热带风暴在数量上的增加，就像近期加勒比海域的飓风季所展示的那样。今年8月底以来，"哈维"、"厄玛"、"玛丽亚"、"纳特"等飓风接连登陆加勒比地区和北美，给当地造成巨大损失，其中的"厄玛"、"玛丽亚"都曾达到最高等级的五级飓风。

01470a55f1cd570acc8cc52f13740686ae  neg  网友故宫偶遇王凯 身穿西装帅气十足网友故宫偶遇王凯 身穿西装帅气十足2017-10-31 15:36:51来源：北青网娱乐 评论         {IMG:1}29日，有网友在故宫偶遇了正在工作的王凯，照片中王凯身穿黑色西装十分帅气，一双逆天大长腿也十分抢镜。   [责任编辑：]                  相关阅读(2015-05-21)

0134c167f9a30ee489cd2ab407d158cff7  neg  商务部对进口乙醇胺进行反倾销立案调查　　10月30日，商务部发布公告对原产于美国、沙特阿拉伯、马来西亚和泰国的进口乙醇胺进行反倾销立案调查。本次调查确定的倾销调查期为2016年7月1日至2017年6月30日，产业损害调查期为2014年1月1日至2017年6月30日。　　2017年9月28日商务部收到嘉兴金燕化工有限公司、湖北仙粼化工有限公司、上海抚佳精细化工有限公司、亚东石化(扬州)有限公司、乐天化学(嘉兴)有限公司和茂名实华东成化工有限公司(以下称申请人)代表国内乙醇胺产业正式提交的反倾销调查申请，申请人请求对原产于美国、沙特阿拉伯、马来西亚和泰国的进口乙醇胺进行反倾销调查。　　《中华人民共和国反倾销条例》依据有关规进行了审查，决定自2017年10月30日起对原产于上述国家的进口乙醇胺进行反倾销立案调查。　　本次调查自2017年10月30日起开始，通常应在2018年10月30日前结束调查，特殊情况下可延长至2019年4月30日。　　乙醇胺是一乙醇胺、二乙醇胺和三乙醇胺的总称，主要用于生产表面活性剂、农药及医药中间体、日用化工品及个人卫生用品。乙醇胺也作为原材料用以制作乳化剂、荧光增白剂VBL、炼油(酸性)气体处理剂、水泥助磨剂、切削液、减水剂、工业防冻液、石油添加剂、皮革软化剂、润滑油抗腐蚀剂、防积炭添加剂等，广泛应用于工业清洗、气体净化、农药及医药、日用化工、纺织印染、建筑建材、金属加工等行业。

01e7508f4a3ca3f9f2eeb9f3f0cc1150c1  neg  > “双11”消费风暴将至 及贷让你放心买买买一年一度的“双11”脚步渐近，各大零售巨头正加紧排兵布阵，迎接即将到来的购物大战。随着互联网购物潮流的深度推广，飙升的消费指数成为检验消费金融实力的试金石。“双11” 刺激消费的背后，以及贷APP为代表的互联网金融创新服务平台功不可没。{IMG:1}会花钱的及贷用户借款额分布在及贷相关负责人看来，2017年对零售业而言是不同寻常的一年，技术成为引导行业发展的核心驱动因素。这一点已经成为线上电商和线下实体零售共识。新零售、智慧零售概念盛行，让今年的“双11”备战更加凸显新特色，阿里、苏宁、京东三大电商零售巨头都铆足劲在技术上加紧装备，无人零售、机器人、大数据、智慧物流等“黑科技”将齐齐现身今年“双11”。 商家的精心备战，似乎也说明年轻一代的消费方向——注重更高质量的体验。不久前，及贷联合万惠金融研究院，依据自身海量数据重磅推出《及贷用户画像分析报告》。分析显示，除了日常网络消费的不确定性和超前性外，在“双11”这样节点性的消费高峰期，消费主力族群更愿意使用消费金融产品满足自己对高质量物质和生活的追求。报告显示，女性用户借款购物主要用于购买服饰、护肤品、家电家具，而男性主要是购买手机电子产品、家电家具和服饰，网购作为超过七成借款人的共同选择。消费主力族群与借贷类APP、消费金融产品已经相互交融、密不可分。{IMG:2}用最心动的价格收获心仪已久的商品，以最简单快速的运作实现业绩飙升，消费者、商家、电商平台齐齐狂欢，让“双11”成为一举多赢的商业经典。而以及贷为代表的移动快速借贷APP在这场狂欢大战中扮演着重要角色。依托大数据风控体系，及贷为急需用钱的消费者提供了低门槛、期限灵活、申请便捷的服务，无需抵押，无需担保，无需面签，超便捷流程和高效出款打破消费活动的时空界限，让你放心买买买。以“急用钱，用及贷”为品牌理念，及贷生于消费而造福消费，在不断成长中步入黄金发展期。截止目前，及贷注册用户已超过900万，累计放款总额超过50亿元，待收超过30亿元。在“双11”的消费热潮带动之下，预计它将迎来新一轮爆发式增长。

01f226afdc05cbe1b1cd98fa38a01ed3b7  neg  大连市人力资源服务业年营收突破100亿元同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01530ce3333d8b60448c7dd73cb5fd90a6  neg  龙湖椿山毗邻五彩滨江公园，尽享生态休闲　　华龙网10月31日15时讯  龙湖椿山，落址于蔡家，与园博园隔江相对，其优越的地理位置为居住者提供了极大的便利，同时，龙湖椿山与五彩滨江公园相邻，使得居住者多了一个休闲运动的好去处，为居住者的休闲生活增添了一抹亮丽的色彩。　　五彩滨江公园，休闲运动好去处　　据悉，两江蔡家新区五彩滨江公园一期占地面积达16万平方米，公园面朝嘉陵江依山而建，具有山、水、田、园景观特色，在充分保留原有山水田园景观的同时，又以亲水、休闲、生态观景为主题功能。　　五彩滨江公园沿着1.5公里的江岸线而建，待全面建成后将呈现出生态休闲区、科普体验区、运动体验区、湿地体验区、滨江体验区、生态观光林6大特色区域。　　其主要活动区域被装点成红、橙、黄、绿、蓝五种色彩。在阳光的折射下，五彩滨江公园的每一寸土地都散发着勃勃生机，为周边居民提供了一个休闲运动场所。{IMG:1}　　(实景图)　　繁华深处，龙湖椿山离“尘”不离城　　龙湖椿山与五彩滨江公园相邻，坐享周边丰富优美的公园资源，于一处天赋灵犀的美地，居住者可以尽情感受自然的馈赠，在喧闹的城市里与一处安静的公园毗邻，使得龙湖椿山的居住者可以充分享受到离“尘”不离城的趣味生活。　　休闲放松时，与家人漫步于五彩滨江公园，随处可见的青青草坪、繁花春树，使得驻足者心旷神怡。看孩子在公园嬉笑跑闹，与父母共享天伦之乐，极大的丰富了居住者的休闲时光，至境江山园林造化，龙湖创新小独栋。{IMG:2}　　倾24年龙湖造墅修为，撷取独栋别墅精粹　　临水而居，奢制生活　　于方寸之间，独揽天地，尽藏乾坤　　半山联排，现已同步发布　　户型已经正式公布，详情请垂询销售中心：023-6250 0999

0168e81e28f80d16081ac8d51bed5104b3  pos  近期将再组织实施一批光伏领跑者项目　　三是可再生能源发展结构进一步优化。国家能源局不断深入推进能源生产和消费革命，促进可再生能源布局优化和提质增效。近年来，可再生能源装备技术、管理运行水平不断提高，风电、光伏发电成本持续下降。三季度以来，国家能源局启动了风电平价上网示范工作。与有关部门共同发文进一步强化光伏"领跑者"技术要求；积极协调推进青海、张家口等可再生能源利用基地规划建设工作，以创新引领和科学管理推动可再生能源发展结构优化。新能源开发正在从资源集中地区向负荷集中地区推进，前三季度新增风电装机中约一半位于中东部和南方地区；新能源集中与分散发展并举的格局正逐渐形成，新增光伏发电装机中分布式光伏发电超过三分之一。为进一步优化可再生能源发展，近期，我们将再组织实施一批光伏领跑者项目，同时正在组织各地编制光伏扶贫"十三五"计划，拟于近期统筹各地情况后下达实施。

010972be68a9c9e1b01b80f754b0b1b5d0  pos  关注民生 - 崇左新闻网、左江日报---崇左市最权威新闻门户网站 !□ 赵立哥 组织学生军宣传抗战唤醒民众 １９３８年１０月，省立龙州七中（今龙州中学）在校学生和社会青年１３０多人应招参加了广西学生军，他们在学生军中共地下党组织的领导下，于１９３９年初和１９４０年８月先后两次来到龙州、上金等地，深入城乡广泛开展抗日救亡宣传活动。晚上，学生军在龙州镇合龙戏院演出《放下你的鞭子》、《长城谣》等话剧，还演出歌剧、哑剧等。当时《长城谣》话剧演唱效果很好。群众看后纷纷表示要奋起抗争，决不任由日本鬼子侵略者蹂躏祖国的大好河山。白天，学生军分组在街头巷尾写抗日标语、出墙报，宣传抗日前线消息，鼓动民众“不忘国耻，共赴国难、有钱出钱、有力出力”，支援抗日前线，保卫国家。同时每天清早组织“晨呼队”，沿街高呼抗日救国口号，歌唱抗日歌曲，使龙州全城激荡着浓厚的抗日救国气氛。为阻日军炸毁龙州铁桥 当年，坐落在龙州古城白沙街头的龙州铁桥，是连接丽江南北两岸惟一的交通要道，人行车往，十分便利，曾为龙州的经济繁荣发挥过重要作用。抗日战争期间，南宁沦陷后，日本侵略军步步进逼桂西南一带。当时作为敌后物资集散地的龙州，成为了日本侵略军的一个大目标。驻守龙州的国民党１６集团军１３１师师长贺维珍面对强敌，为保存实力，命令所部撤离龙州。１９３９年１２月当听说日本侵略军已由凭祥进犯上降、八角一带时，为阻挡日军前进，该师命令工兵营炸毁龙州铁桥。当晚９时许，工兵营在铁桥中段两侧装上两包ＴＮＴ炸药，随着一声巨响，铁桥被炸成两截。次日，日本侵略军来到江边发现铁桥被毁后，随即用自己带来的汽艇打气后渡江过街，龙州城沦陷。土更秋、定从、芹江伏击战 １９４０年５月２１日，日本侵略军１０００多人进犯上金县（今龙州上金乡），国民政府第三十一军某部奉命前往伏击。当日，该部在两岸村土更秋（地名）设伏，当场击毙日军１４人，三十一军阵亡战士３人。日军见势不妙，退入陇禁屯，无辜杀害村民３人，抢走耕牛１头，粮食２５００多公斤。６月２１日，盘距窑头圩的４０多名日军到定从屯抢劫，三十一军苏光普营一个排战士奉命前往定从伏击日军，经过激烈的战斗，打死、打伤日军１０多名，该排一班班长壮烈牺牲。９月１６日拂晓，投靠日军的上金县维持会会长黎三民带领６０名日军便衣队前往芹江，企图围攻设在芹江屯的上金县政府办事处。国民政府军第十六军新编第十九师黄德胜部奉命在途中伏击敌人。双方在芹江一带展开了激烈的战斗。后来，驻守龙州和上金县城的日军各派出２００余名日本兵增援，另又派出３架日机进行狂轰烂炸。在芹江激战至黄昏，共击毙日军１３名，伤敌约２０名。我方战士黄元卿、卢玉芳在战斗中壮烈牺牲。那荷阻击战 １９４５年４月２３日，１０多名日军在汉奸的带路下，从凭祥据点到龙州县上降乡那荷屯骚扰。当地农民抗日自卫队奋起狙击，击毙击伤日军各１名。战至黄昏，日军被包围在山沟里，由于敌人装备精良，自卫队不敢贸然进攻。后来，凭祥日军据点派出３０多名鬼子援兵，双方战至天黑，日军又被自卫队击毙３人，击伤１１人。第二天，敌人又派来援兵１００余名，抗日自卫队在途中设伏，击毙敌军６人，击伤２人，日军退回凭祥。４月２６日至２８日，一股日军又从凭祥到那荷屯、上降街骚扰，被自卫队阻击，经过激烈战斗，日军被我方击毙３名，伤多名。遭几次阻击后，驻凭祥据点的日寇再不敢贸然进犯上降乡一带。

01570e650782db414a1c4770f08677c8db  pos  神奇木石 让鱼你相伴酸菜鱼走红“鱼乐圈”仓颉造字，鱼羊为鲜。相比较于更适合大火烤制的羊肉，文火慢炖仿佛才是鱼肉的节奏。清蒸、红烧、回锅、水煮，无论哪一种烹制方法，都能呈现出让舌尖为之一颤的美味，不过，在酸菜鱼面前，它们都稍微逊色了些。作为酸菜鱼开店的知名品牌，鱼你相伴木桶酸菜鱼，因九孔木桶和鹅卵石这一独特组合，在同类之中表现得尤为出众。这番"木石鲜盟"，究竟有何动人之处?且听后文分解。{IMG:1}木石鲜盟之"木"：香杉木话说酸菜鱼虽然源于川西，但是鱼你相伴木桶酸菜鱼却自创门派，以香杉木桶作为上菜的容器。香杉木，质如其名。因其带有天然香味，食客在品味鱼汤鲜浓的同时，可闻原木之香，仿佛有置身山间的愉悦;桶内壁凿九孔，增添食用之趣的同时，能让可舒压、杀菌的香杉木醇更多地融入鱼汤内，可起消乏、抑皮肤炎症等功效。此外，和其他材质轻软的香杉木相比，鱼你相伴木桶酸菜鱼所选用的雅安香杉木，更为结实耐用，经高温不易干裂变形，食客就餐时更加舒心放心。如此一木之香，可谓有心。木石鲜盟之"石"：鹅卵石无论是家常酸菜鱼，还是市面上经口味标准化的即食酸菜鱼，其做法都离不开一个"火"字。经火烹煮后，连锅一块儿端上桌，亲朋围坐，需速战速决才不负这份酸鲜美味。有没有一种办法，能让人吃得更惬意从容?鱼你相伴另辟蹊径，以热油烹煮后的鹅卵石代替明火，改煮鱼片为烫鱼片。为了保证鱼肉的鲜美程度，保温性能好、黑亮平整的雅安鹅卵石是首选。在正式制作酸菜鱼之前，需将鹅卵石与香料炒热，让配料之中的各种微量元素，更好地渗透到鱼肉中去。除此之外，鹅卵石平滑的表面，有助于帮助生鱼片更好地与之贴合、尽快由生转熟，从主料入桶的那一刻起，伴着滋滋的响声，鱼肉的香味在空气中得以迅速得弥散开来。木石鲜盟之"鲜"：鱼汤料相比较于中低档淡水鱼或者部分食客不宜的海鱼，鱼你相伴木桶酸菜鱼，只供应三种高档淡水鱼：桂鱼、黑鱼和雅鱼。这三者大都肉质滑嫩，富含蛋白质，少刺易食，老少咸宜。更重要的是，相比较于许多以半成品快出餐的酸菜鱼品牌，鱼你相伴的鱼材，都是活鱼现做现切，能最大程度地保留鱼肉的鲜美。再加上糟辣椒、老坛酸菜、番茄与骨汤熬制而成的香浓汤底，赋予鱼你相伴木桶酸菜鱼以一品难忘，再尝生津的独特体验。鱼你相伴木桶酸菜鱼，够奇，木桶留香;有巧，以石代火;带劲儿，酸香爽滑。创客们，珍馐美味尽在眼前，这一木一石三鲜的木石鲜盟，就等你来结盟了!（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:2}编辑：admin关键字：

0109f065030444dfe84fa130aade28f520  neg  贫困县官员用人头马招待志愿者面对盛宴大学生们全哭了 吃的是鸡鸭鱼，喝的是人头马！面对一桌丰盛的宴席，“客人”却直嚷着吃不下。这让“好客”的主人颇有些尴尬，最后只能不欢而散。７月２４日晚，广东省清新县教育局的几位领导吃了一顿让他们终身难忘的晚餐——到该县扶贫的几位来自北京的志愿者在饭桌上流泪质问他们：一桌盛宴可以帮助该县的贫困大学生解决多少实际困难？几位志愿者是中国扶贫基金会从北京派过来寻访当地的贫困大学生，并入户调查，形成报告以便基金会有针对性地进行资助。两天下来，三位志愿者对寻访的过程还是挺满意的，但是对“接待”却不满意。倒不是接待不周，而是接待的奢华程度让他们很不适应?一桌饭就好几百元，喝的是成箱的纯净水，车上的空调早早就打开了……与此形成鲜明对比的是贫困大学生的窘况?家庭年收入不到２０００元，姐弟三人都面临着辍学的危险，房子年久失修只能用硬纸壳遮风挡雨，五毛钱的鸡蛋在学校还舍不得买来吃……看着这一幕幕，志愿者震惊了，但更让他们感到震惊的是７月２４日晚的“盛宴”。当晚到清新县的寻访工作终于告一段落，志愿者和负责接待的人员都长长舒了一口气。县教育局的领导为了表示感谢，决定一尽地主之谊。但当他们领着志愿者们走进事先订好的豪华套间时，志愿者的脸上就露出了不悦，但碍于情面，只是半开玩笑说了一句?“这也太奢华了吧，和咱们贫困县不太相符！”等到上菜时，志愿者们真是坐不住了，鸡鸭鱼肉一应俱全，寥寥几个人，点了一桌菜，鸡鸭鱼肉全齐了。在觥筹交错间，“老土”的志愿者忍不住问了一句?“这喝的是什么？没喝过。”教育局的领导很有些得意地回答：“人头马！”虽说没喝过，但谁都知道“人头马”在洋酒中的地位！志愿者们愤怒了，一位志愿者当场表示极大的不满?我们是来扶贫的，不是来大吃大喝的，我吃不下！志愿者们全都哭了，一位志愿者说：“可能我们今天吃的这一桌，可以让一个大学生吃上好几个月。这些东西，那些大学生见都没见过。他们骨瘦如柴，营养不良，我见了心疼。本来我有一个想法，想把他们拉出来和我们好好吃一顿，但我又不敢，怕伤害他们，试想当他知道教育局一顿接待宴的花费是他几个月的生活费，他咽得下吗？”一席话让在座的清新县教育局领导都大惊失色，他们马上尴尬地解释?主要是出于热情，来了贵客才这样，平时我们工作餐都是盒饭。这些解释并不能让志愿者满意。　　　　　　　　　　　　　　?据新华社?

016eb9518b15711476f90ac0f2a50f3c4c  neg  观音桥成熟现铺 龙湖佰乐街备受关注　　华龙网10月31日15时讯  观音桥商圈成熟现铺龙湖佰乐街，凭借其渝派美食风情和优越地理位置，自推出以来便受到市场欢迎。目前清盘特惠，首付一成，13500元/㎡起，即享成熟现铺。　　黄金地段 享火爆人气　　观音桥作为重庆第二大标志性商圈，早已名声在外。无论是日常消费人群还是旅游群体，观音桥商圈都是不二之选。龙湖佰乐街位居红旗河沟地铁站旁，据守红锦大道桥头堡，连接嘉州商圈和观音桥商圈，是两大商圈人流来往的必经之地，便捷的交通网络更为佰乐街网罗巨大人流。　　此外，龙湖佰乐街内部规划打造了开放的十字金街，南北向联通了红锦支路和红金路。而锦坪街、红金街等支路周边，汇集了重庆市总商会、重庆市高级法院、重庆市检察院等政府机构，加州1号、汇景台等高端写字楼、住宅区，这些商务人群和周边常住居民均是佰乐街的消费群。　　渝派风情 造格调街区　　随着社会发展，人们对生活品质有了更高的追求，对美食的享受不仅仅停留在味觉，感官环境、氛围等因素愈发引起消费者的重视。如今的美食街数不胜数，独具特色自成一派的却屈指可数。龙湖佰乐街打造渝派风情格调街区，塑造重庆美食街区新标杆。　　龙湖佰乐街在打造之初，保留了约2万方的园林景观。为体现重庆特色，商业周边梯步、墙体雕刻了重庆言子，整个街区更具巴渝风情。紧邻S3栋village商业的休闲广场设计有喷泉、互动雕塑小品，打造休闲趣味。方言街区、樱花带加上旱喷，格调街区风情显现。这里将成为乐享美食休闲人群的聚集地。　　龙湖佰乐街销售动态：　　龙湖佰乐街观音桥商圈成熟现铺，清盘在即，单价13500元/㎡起，更多详细信息致电售楼部询问。　　龙湖佰乐街项目地址：观音桥·红旗河沟轻轨站旁　　贵宾专线：023-6301-8877

01475b539c3d210eda0195caa6adc64c4f  neg  张宇：大数据征信是互金行业未来发展的关键　　近几年，互联网金融行业发展犹如过山车跌宕起伏，国内P2P平台在经过疯狂增长后，自2016年互金监管政策逐渐出台，行业环境得到加速洗牌。进入2017年，随着"1+3"监管体系的形成，在经过长达1年多的整治后，互金平台运营环境已逐渐步入合规轨道，与此同时，国内互金行业也走向"强者对决"的征程。　　业内人士张宇表示，在监管趋严、竞争加剧的行业背景下，互联网金融平台开始寻找新的突破点，通过选择在现有用户群体的基础上，深入挖掘他们的新需求，开发新的业务，而大数据在网贷平台发展中起着至关重要的作用。{IMG:1}　　张宇在某会上发表演讲　　目前，大数据技术主要应用于借贷环节，覆盖贷前评估、贷中监控和贷后反馈三个环节。在贷前评估环节，通过多维度的信息分析、过滤、交叉验证、汇总，形成申请人的数据画像，构建借贷人的授信评分数据，助力网贷平台甄别借贷申请人的主观意愿以及相关申请信息的真实性，剔除有严重不良征信记录、违约记录等情况的申请人。　　在贷中监测环节，通过大数据实时监测对存量客户进行管理，一旦发现用户在贷款期的行为数据出现问题可及时触发预警。另外，通过大数据对资金进行管理，可以保证资金的专款专用与定向支付。在贷后反馈环节，通过大数据挖掘规律，对逾期客户进行管理，针对不同的客户类型采取不同的催收手段。　　由此可见，大数据可以促进借贷流程更加优化，推进P2P平台安全运营、合规发展，张宇表示，现如今，互联网金融公司以大数据为基础为用户建立信用报告，利用数据分析进行风险评估，预测借贷人的借贷风险，是互金行业未来发展的重点----大数据征信，其不仅可以协助网贷平台规避潜在风险，还可以保障投资人的合法权益。　　张宇还表示，大数据征信重新塑造了互金行业的风控体系，但是其本身的安全性与精准性才是有效把控风险的前提。在运用大数据进行征信与风控时，平台需建立自身的云数据系统、风险评估模型、信用衡量体系等核心产品，对体系内及体系外海量用户的各项指标进行搜集整合分析，将数据模型应用到信贷业务中，从而实现风控的流程化、自动化与高效化。　　科技铸就互金行业更加规范运营，而大数据征信在其中起着不可或缺的作用，是众多网贷平台未来发展中最大的竞争点。　　(免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。)

01c5637defadd15f852f1a4b5c4e496f30  neg  在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号交警该不该扮演“黑暗天使”的角色？时间：2005/07/19 21:56:15来源：      □ 新华社记者 张淼淼 曹志恒 陈春园 开出警车，找个僻静的路边或拐弯处停下；不是去现场指挥交通车辆，而躲在树后拿出数码相机偷偷地拍摄违章车辆；然后输入电脑，开出罚单……自从２００４年新交通法颁布实施以来，北京出现越来越多这样“守株待兔”、暗中执法的警察。然而，我国一些法学界人士认为，法律赋予交警的执法权力，是要求交警注重“预防”，保护好道路安全和公民人身安全，而不是“为了处罚而执法”，因此，“暗中执法”不应该成为常态，“透明执法”“阳光执法”才值得大力提倡。“暗中执法”惹纷争 “暗中执法”的主要形式就是交警手持移动摄录设备在司机不注意时对其交通违章行为进行拍摄并实施处罚。对于交警“暗中执法”，从“诞生”的第一天起就受到来自各方的争议。对于交警的隐蔽拍摄，司机普遍感到特别别扭和不公平。北京鑫宇出租车公司的张师傅说：“‘暗中执法’是不是合法律规定，我其实不关心，我违规了，在明处罚我，我也觉得很自然。但在不知道的情况下被‘照’下来，会让我产生不公平感。”尽管各方争议不休，北京市交管局近日还是对外宣布，“暗中执法”将会成为北京交警执法的主要方式。目前，北京上岗执法的“电子眼”达１４８２个，交警每日分布各交通要道，随时准备“兵从天降”。而在新疆乌鲁木齐，交管部门的态度则完全相反。他们明确表示，在依法执法的前提下要遵循“不准躲在暗处执法”等“四不准”规则。“四不准”规则包括：在依法执法的前提下，执法交警不准躲在暗处；对因交通标志设置位置不当，或因交通标线不清楚等造成有异议的违法行为不准处罚；对运送病人或孕妇及赶乘飞机、火车等车辆的轻微违法行为不准处罚；在交通管制期间，对违反交通管制规定的行为，原则上以教育为主，不作罚款处理。乌鲁木齐市公安局交警支队负责人表示，暗处执法、因交通标线不清楚而造成的处罚，一直是老百姓反映较为集中的问题，出台这样的规定，就是为了解决群众反映较大的矛盾和焦点问题。“暗中执法”该规范 在采访中记者了解到，这一问题的关键还在于“暗中执法”中交管部门执法不规范。执法形象不佳、标志标识不明、“设套”罚款创收等问题成为司机反映的焦点。许多民众之所以对交警“暗中执法”存有异议，其中一大原因就是一些地方的交警将“暗中执法”当作了罚款、创收的手段，应当标明的交通规则和标识不注明、不标明，应当出现警察的地方不出现警察，而是千方百计地将司机当作“羔羊”，“出其不意”“突现奇兵”，抓住他们的违规行为，以此收取大笔罚款。一位开了２０多年车的公交司机介绍说，有一个月他发现自己被罚了１２次，“一个月的工资完了，还要倒贴。”他发现，被罚最多的路是一条单行道，人车混行，道路本来不宽，但路中却划了一条实线，稍微一打方向盘，就会越线，“躲在暗处的流动电子警察，就会拍下来。”一位姓邓的司机说，许多交警根本不在路面指挥交通，纠处违章，而是不顾白天黑夜地躲在暗处偷拍，许多大楼窗口和路边大树背后，成了他们偷拍的藏身之地。有一次，他看见一位交警站在路边拍了七八十台车辆违章，却始终没有任何纠正的举动。执法之争呼唤人性化执法 北京市政协委员、建元律师事务所法学博士鲁哈达认为，虽然中国现行法律法规尚无针对“暗中执法”的禁止性规定，但作为行政法的基本原则，行政行为不仅要遵守合法性原则，还要遵守合理性原则，即当行政主体拥有自由裁量权的时候，其所采取的措施应当最大程度地符合预期的法律目的。《道路交通安全法》赋予交管部门的行政处罚权仅仅是一种手段，其最终目的是希望能够实现良好的交通秩序。也有律师认为，“暗中执法”虽然在法律上没有禁止性规定，但和法律精神是相违背的。按照法律精神，法律本身和执法过程都要在人们明知的前提下才能遵守。交警上路执法既代表了执法者的形象，也代表着政府形象，所以无论从哪一点上说交警的执法过程都应该是公开的、阳光的。阳光公开的执法环境是减少违章和拥堵，让因为违章而受到惩罚的司机心服口服的前提，法律实施的最佳状态应该是事先防范而不是事后惩罚。乌鲁木齐市公安局交警支队政委张剑峰说，“暗中执法”一直是群众反映比较集中的问题，交警躲着、藏着进行执法，是影响警察形象的执法方式。南昌市公安交通管理局东湖大队的“劳模民警”史纪国曾说过：“人与人就是要互相尊重，我对驾驶员和行人多敬几个礼，多一点微笑，就会给他们带来一天的好心情。好的交通秩序就是对我工作的最好回报。”这位“劳模民警”说出了交警执法更高层次的目的——用互相尊重的执法方式构建“马路上的和谐”。              编辑：    扫描二维码，在线阅读更多新闻。{IMG:1}{IMG:2}在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号        返回首页>>|崇左网>>    相关新闻                            投稿信箱：zjrbs2003@163.com爆料热线：0771-7965078业务合作：0771-7965033

0113700994776b068eb30d885e862d8081  neg  多地迎今年下半年“最冷早晨” 未来几天全国天气走势如何？30日，在冷空气的影响下，上海、武汉、合肥、济南等城市迎来今年下半年"最冷早晨"，秋意越来越浓。据气象预报，31日，江淮、江南、华南的不少地方最低气温还将创下新低，江苏、安徽、湖北等地早晚寒意加重。{IMG:1}资料图：新疆乌鲁木齐市街头，外出民众脚步匆匆。 中新社记者 刘新 摄多地迎今年下半年"最冷早晨"进入十月末，不少民众在自己的微信朋友圈中感慨，"没有最冷，只有更冷。"这两天，不少地方的气温确实创下了今年下半年新低。例如，从湖北省气象局官网发布的消息来看，29日，湖北大部地区北风四起，最高气温出现不同程度下滑。随着冷空气在夜间不断渗透，寒意也在30日早晨显现了出来。监测数据显示，30日早晨，湖北东部地区最低气温普遍只有5-8℃，寒意十足。咸宁、武汉、黄石等东部大部分县市刷新了下半年来的气温新低；武汉30日早晨最低气温仅有5.5℃，与常年十月下旬平均最低气温12.6℃相比，偏低7℃以上。再如，据媒体报道，30日早晨，上海最低气温普遍在10℃上下。监测显示，截至30日清晨6时，中心城区徐家汇站最低气温为10.9℃，崇明、松江和嘉定的气温均跌破10℃，分别为8.4、9.2和9.8℃，为下半年来最冷早晨。而在辽宁，30日早晨，抚顺、丹东、阜新等地区的最低温跌破冰点，在-5℃至-1℃之间，省会沈阳最低温仅-5℃。另据中国天气网报道，31日，江淮、江南、华南的不少地方最低气温还将创下新低，江苏、安徽、湖北等地早晚寒意加重，30日和31日，全国将有13个左右的省会级城市最低气温创下半年来新低。

011ac62a3ace164af36f6d6a510b2835a8  neg  龙湖新壹街：以璀璨地标感 铸造商务精品　　华龙网10月31日15时讯 写字楼好比一块磁铁，不断吸引着人流、物流、资金流、信息流，刺激着写字楼自身的发达人脉网络，包括周边商业发展，从而产生巨大的财富效应。高端写字楼汇集了各种业态、全方位配套齐全，为企业带来更国际性、竞争性的企业形象，也为企业吸引到更多高端客户资源。龙湖新壹街所推核心商务资产，占据观音桥主入口，千亿商圈带来的便利与配套。　　“写字楼经济”时代 写字楼造企业形象　　高端写字楼刺激着写字楼自身的发达人脉网络，以及周边地区的餐饮、休闲、购物等产业，从而产生巨大的财富效应，造成强大的辐射扩散作用，形成了“写字楼经济”。当企业入驻高端写字楼之后，在企业发展的过程中，无论是圈层文化或企业形象等方面，一个好的写字楼能起到一定的辅助作用。当写字楼逐渐成为城市发展的缩影，写字楼对企业发展的作用就会越来越明显。　　龙湖新壹街坚持国际品质打造龙湖中心资产立足繁华商圈地段，世界凝望观音桥的第一眼，萃取现代建筑风格精华，结合世界想象。卓著约177米超高观音桥地标建筑，全玻璃幕墙设计，以超强的地标感，凸显企业的高度与身份的象征，打造精致商务“颜值”新体验，地标感给予企业良好的可识别性。稀缺性、珍贵性、不可复制性决定了新壹街的唯一性。　　龙湖核心商务资产 对话世界商务的主场　　企业选择办公物业首先选择的是区位地段。观音桥商圈是重庆发展最早、商务成熟度最高的商圈之一，成为了许多世界500强企业、国内品牌企业进驻重庆时，设置办公场所经常优先考虑的地方。在观音桥商圈，集结了北城天街等地标性建筑，新壹街不仅在产品外观设计上有其独特的文化气质与个性，其周边还有强大的综合业态配套，备受诸多名企的青睐。{IMG:1}　　龙湖新壹街拥有完整商业配套、并具备绝对5A标准的国际化写字楼，聚合设计、空间、配套、功能等多方面顶级优势于一体，这座观音桥地标级的最美写字楼也将给规划打造成为重庆国际商务办公空间领军之作，提升城市商务形象。　　龙湖新壹街，为更懂生活的城市菁英，打造更为理想的商务办公环境，开创非凡的商务生活体验。欢迎咨询：023—67139009

016da06cb2fc070840135b61b5737e6ca8  neg  前三季度辽阳市重点项目建设取得新进展同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0193807cb48d83bcdaf4f4842ee129ae66  neg  地缘危机频发不断 现货白银价格看向16.85阻力位第一白银网10月31日讯现货白银昨日美盘小幅回升后，价格震荡在16.83附近，现报16.85美元/盎司，涨幅0.18%。昨日多重利好消息传来，地缘危机不断，白银价格提升。加泰罗尼亚危机持续，欧洲动荡不断据西班牙国家报10月30日最新消息，加泰罗尼亚前主席普伊格蒙特带领其他五名前官员当天抵达比利时。但此前比利时首相已表示不会接收其申请的政治避难。上周，加泰罗尼亚议会单方面通过提案，表明其想要独立的决心，而西班牙政府方面立即做出反应，收回加泰罗尼亚的自治权，与此同时，当地时间30日西班牙法院对于加泰罗尼亚主席及其官员进行起诉，他们因叛乱、煽动叛乱、滥用公共资金罪名将面临30年以上的“牢狱之灾”。目前加泰罗尼亚政府权力交接正在进行，地缘局势危机仍未缓解，市场避险情绪仍在，白银仍有望上升。“通俄门”爆料，特朗普政府陷动荡欧洲地缘危机不断，美方面也危机频发。昨日，《纽约时报》报道，美国总统唐纳德·特朗普的前竞选经理、Manafort的商业合伙人Paul Manafort料将成为大范围涉俄调查中被起诉的第一人。美国司法部已经发布了对Manafort/Gates的起诉书。起诉书总共包含12项指控，其中最大的一项似乎是针对美国的阴谋。他们还面临着税务欺诈、洗钱和虚假陈述的指控。消息发布后，特朗普团队陷入信任危机，市场对美政治局势持怀疑态度，美元一度下跌，白银借此反弹。现货白银看向16.85阻力位4小时走势图显示，k线已运行至趋势线阻力位附近，受到上方压力，阻力位在16.85附近，整体看来，白银价格长期走向依旧呈下跌走势，能否突破上方趋势线阻力，或决定后续白银价格走向。{IMG:1}结合附图指标来看，红色能量柱逐渐放量，DIFF快线上穿DEA慢线形成金叉，后续价格有望继续提升，市场处于多方强势状态，建议持有。本周四市场将迎来美联储主席的公布，预计将对白银市场造成巨大震动，若结果是符合市场预期的鸽派鲍威尔上任，白银还将迎来一大利好，有望突破上方阻力位。

0104959bdc569a0a87b91383b2c31cbfca  neg  翼支付：助力普惠金融农村地区发展在十九大报告中提出“我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾”，其中，城乡之间发展的不平衡不充分尤为突出。首次提出“实施乡村振兴战略”，农业农村现代化等问题再次成为公众关注的焦点，而提高金融服务农村经济的能力、加强加大普惠金融力度则是实现农村地区产业振兴、共同富裕的重要手段。在这一过程中，互联网金融作为传统金融的有效补充，弥补了传统金融因征信等问题对于三农及中小微企业金融服务覆盖缺陷问题，让更多的农村地区的百姓获得更便捷更优质的金融服务，得到越来越多的重视和关注。移动支付在农村地区的普惠应用当前，移动支付已然成为中国“大城市”的生活标配，而实际上，移动支付在中国很多偏远地区也越来越普及。左潭镇土湖村位于广东惠州龙门县，在很多人的印象里是一个偏远乡村。在这的乡村超市里，依然能够看到移动支付的广泛应用。在这家超市的门口，张贴着“翼支付惠民点”的海报。村民老陈是土生土长的土湖村人，在他眼里，翼支付的到来让村里人的生活发生了很多变化。 此前在龙门县，村民购买生活消费品还是以现金交易为主，消费选择也相对单一。这个“翼支付惠民点”出现后，不仅给村民提供了丰富的商品选择和更加方便的支付方式，还在每周五是开展惠民日活动。比如，平时买一斤猪肉的钱周五能买到两斤，如果采购其他的生活用品，周五也很实惠。”“一镇一商超”是翼支付正在乡镇中推广移动支付的切实行动，在广东省、陕西省、四川省等省众多乡镇，翼支付已经十分普及。以广东惠州地区为例，翼支付在当地建立起了翼支付镇超、村超运营示范点，农村淘宝店，已在当地乡镇用户中形成了良好的口碑。互联网金融带来的农民致富经在乡镇农村，翼支付不仅为用户带来了便利实惠的移动支付，也以自身优势结合地域实际，帮助农户搭上互联网+致富的快车。去年在西安长安，翼支付联合当地政府，针对航天产业基地周边社区及农村推出“航天智慧家园”综合民生服务平台。通过服务平台，翼支付为当地用户提供涵盖百货、商超、餐饮、医药、家装、汽车、旅游、农资等方面的普惠服务。翼支付还在当地农村区域与当地农业局、蔬菜协会、花卉协会等达成合作，选择优质农产品通过平台向城市居民推广，帮助农户致富，实现信息惠农。2017年1月份，西安市长安区晓村农户西兰花销售困难。翼支付工作人员获悉情况后第一时间冒雪赶到现场，通过翼支付通道和当地电商平台开展农产品销售，一天时间内卖出西兰花一吨有余。这次活动不仅及时化解了当地农户经济损失危机，也开启了翼支付协助当地农户实现农产品互联网销售的新模式。近几年来，农村网民规模持续增长，截至2017年6月，我国农村网民占比为26.7%，规模为2.01亿，预计2018年中国农村网民规模将达2.4亿。但是，长期以来农村地区都是金融服务的薄弱环节。翼支付充分运用互联网科技手段，因地制宜提升对“三农”和偏远地区的金融服务水平，让普惠金融服务在农村地区的可得性、覆盖率和满意度有效提升。农村发展正在成为普惠金融工作越来越重要的部分，利用互联网金融服务传统金融难以覆盖的长尾群体，无疑是探索普惠金融发展的重要方向。作为综合化的互联网金融服务平台，翼支付正立足民生，通过多方合作不断放大互联网金融服务的普惠性，发挥着运营商背景的独特渠道与资源优势，高效推动民生服务深入社区、农村。翼支付表示：“翼支付希望以改善农村支付环境为入口，力求为农村地区提供‘广覆盖、可持续’的普惠金融服务。”

019d69143c5bcc0b396cae10766aa9bcec  neg  乌苏市政协机关组织驻村干部学习十九大精神　　中新网新疆新闻10月31日电(通讯员康黎、朱丽迪子)报道：10月28日上午，乌苏市政协党组副书记晁勇在九间楼毕家村与市政协驻村工作队成员及下沉干部一起学习了十九大报告。　　晁勇同志在学习中指出：认真学习宣传和贯彻落实党的十九大精神，是当前和今后一个时期的首要政治任务。我们自觉抓好十九大精神的深入学习，做到有速度、有热度、有广度、有深度、有实效。要按照市委要求，立足全市发展大局，持续深入转变作风，全力提高工作水平。市政协全体干部要切实发挥示范引领作用，认真学习党的十九大精神，补齐思想、作风、能力方面的短板，以全新的面貌干好每一件事，抓好每一项工作，以实干实绩和扎实的作风推动党的十九大精神落地见效。　　市政协机关干部学习十九大报告后备受鼓舞，精神振奋，大家纷纷表示：要为中国特色社会主义事业凝聚共识、凝聚力量，为建设幸福乌苏做出积极贡献。

01e226d67e8052d04edc963c7af77f38ee  neg  青海：清洁能源电量消纳与外送均创历史新高同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01e47223f545a0f55bf90b5c425f941226  neg  武汉复兴如何破题？{IMG:1}　　昨日，秋日暖阳，碧空如洗，长江主轴被渲染得一半蔚蓝，一半金黄记者陈卓摄 　　霍思伊　　凌晨两三点的时候，陈东升乘坐的飞机终于到达武汉。他有一丝疲惫，但很快被惊喜所代替。他没想到，半夜等在机场的工作人员，竟然是武汉市委组织部长杨汉军，这在以前是从未有过的待遇。　　这一转变与他此次赴汉的特殊身份有关。除了众所周知的泰康保险集团股份有限公司董事长兼首席执行官一职，他又被赋予了一个独特的身份：武汉的“招才顾问”。　　2017年4月8日，武汉市招才局成立。湖北省委副书记、武汉市委书记、市招才引智工作领导小组组长陈一新在当日为市招才局授牌，并颁发首批武汉“招才顾问”和“招才大使”聘书。　　与陈东升一起被聘为“招才顾问”的，还有小米科技董事长兼首席执行官雷军。他们有一个共同的身份：武汉大学校友。　　武汉的热情与其对于人才的迫切需求有关。该市提出，将招才引智列为“一把手工程”，与招商引资“一号工程”相互策应、共同发力，打造武汉赶超发展的“双引擎”。　　效果很快就显现了出来。今年5月29日，华中科技大学校友专场，签订投资项目总额达989.7亿元；8月27日，武汉大学校友专场，签下1576.7亿元；9月17日，中南财经政法大学专场，现场签下1546亿元。　　陈东升认为，武汉的发展，到了起飞的最佳时期。(下转第五版)　　最好的机遇期　　2016年12月14日，国家发改委以发改规划【2016】2650号文复函湖北省政府，原则同意和支持武汉建设国家中心城市。　　复函指出，武汉市作为中部和长江中游地区唯一的人口超千万人、地区生产总值超万亿元的城市，区位优势突出，科教人才资源丰富，文化底蕴深厚，具备建设国家中心城市的基础条件。　　武汉素有“九省通衢”之称，是中国内陆最大的水陆空交通枢纽，长江与汉水分隔出武汉三镇，京广、京九等5条铁路干线在此交会。以武汉为圆心，无论是北京、上海、广州、成都还是西安，都在直径为1000公里左右的圆周范围内，作为中国经济地理的“心脏”，武汉承东启西、沟通南北。　　武汉的科教综合实力居全国前列。拥有武汉大学、华中科技大学等89所普通本专科高校，30多个国家实验室和国家重点实验室、63名两院院士以及130万在校大学生。　　自晚清以来，武汉就是工业重镇。张之洞在这里发展汉阳铁厂等实业，至20世纪初，“驾乎津门，直逼沪上”的武汉已经成为中国仅次于上海的第二大城市，“大武汉”从而得名。　　然而，随着改革开放的不断深入，国家战略的调整和政策的倾斜，位于长江中游的内陆城市武汉逐渐落后于东南沿海地区。20世纪80年代以后，曾经的“大武汉”GDP陆续被沈阳、广州等城市超越，一度排至全国十七八位。　　2011年，武汉实施工业倍增计划，GDP以每年1000亿元的速度增长，2012年超过杭州和青岛；2014年首次突破万亿，在全国15座副省级城市中，武汉超越成都，排名第三。　　从2010年至2014年，虽然武汉经济5年平均增幅保持在两位数，但武汉市社会科学院有关专家发现，“十二五”期间，通过综合比较服务业增加值占比、消费/投资、城镇化率、高新技术产业增加值占比、外贸依存度和实际利用外资/全社会固定投资等6个反映经济结构状况的指标可以得出结论，在全国19个副省级及以上城市中，武汉排名第10位，和它的经济规模(排名第7位)和经济累计增幅(排名第2位)都不相匹配。　　专家指出，与发达副省级城市相比，武汉经济增长更多还是依赖资源和要素投入，仍处在要素驱动的发展阶段。　　2015年，武汉市的服务业增加值占比为51%，不仅没有达到预期目标的52%，而且低于2010年51.44%的水平。　　另一方面，武汉的高新技术产业发展远低于规划目标。2014年，高新技术增加值占比为20.17%，2015年为20.5%，与“十二五”规划中的预期目标27%还有相当的距离。　　专家认为，问题的原因主要在于转型的动力不足。　　武汉市招商局专职副局长易仁川说，一方面，武汉缺乏在全国甚至全球具有影响力的龙头企业，大企业的带动作用弱；另一方面，由于武汉是传统的工业重镇，以武钢、东风汽车（600006）等为代表的央企国企是武汉的经济支柱，民营经济一直是武汉发展的短板。　　官方数据显示，2016年，湖北省民营经济占全省GDP比重，已稳步上升至55.1%，而武汉市民营经济占全市GDP比重为42%，比湖北省占比低了13.1个百分点。与之相对，成都市民营经济占全市GDP的比重，为60.8%，比武汉高了18个百分点。　　在科技创新方面，据武汉市统计局2013年的数据显示，虽然武汉的科教实力为全国第三，且科技成果中有90%以上集中在高等院校和科研院所，专利申请中也有60%以上集中在大专院校和科研院所，但武汉科技成果的实际转化率只有35%，且80%流向外地。武汉全市技术开发机构只有30%建立在企业，而深圳可以达到90%。　　陈一新指出，武汉发展遇到了阶段性困难，后劲不足、动力减弱，标兵领先优势加大、追兵紧追势头迅猛，面临“不进则退，慢进也是退”的紧要关口。他最喜欢用一个词：勇立潮头。　　多位受访对象向《中国新闻周刊》表示，今年1月3日履新武汉市委书记的陈一新，具有典型的浙江人风格，务实的作风和大胆的改革思维，贯穿其主持出台的主要政策和举措。　　陈一新此前曾担任浙江省委办公厅副主任、浙江省委副秘书长、省委政策研究室主任，以及省委财经领导小组办公室副主任。　　从2012年起，他开始担任地市的“一把手”，先后任金华市委书记和温州市委书记，并在温州市委书记任上一年多后进入省委常委班子，一年后出任中央深改组专职副主任，今年他履新武汉市委书记。　　分析人士认为，陈一新转任武汉市“一把手”，也与武汉在湖北省、中部地区乃至全国的重要战略地位密不可分。　　武汉市委改革办一位负责人对《中国新闻周刊》指出，国家大的战略是东中西梯次推进，主体功能区规划推进，因此需要布局武汉。　　国家发改委的上述复函指出，武汉建设国家中心城市，有利于增强辐射带动功能、支撑长江经济带发展，有利于激发改革创新动力、推动中西部地区供给侧结构性改革，有利于内陆开发平台、纵深拓展国家开放总体格局。　　2016年12月20日，经国务院批复，国家发改委正式印发了《促进中部地区崛起“十三五”规划》，其中明确提出支持武汉建设国家中心城市。　　自此，继北京、天津、上海、广州、重庆和成都之后，武汉成为第七个国家中心城市(郑州也成为国家中心城市，目前全国共有八个国家中心城市)。　　一号工程　　武汉市招商局专职副局长易仁川第一次听到“坐不住、等不起、慢不得”这个口号，是在今年1月9日。　　在来到武汉之后的第六天，陈一新突然造访了武汉市招商局。易仁川对《中国新闻周刊》回忆：“前一天晚上8点我们接到通知，说书记第二天要来，这是自招商局成立以来第一次有市委书记亲自来调研，我们非常激动，压力也非常大。”　　2016年，成都的GDP首次超越武汉，位列第三，武汉落居第四。而这一年，深圳GDP为1.95万亿元，武汉为1.19万亿元，比深圳低了0.76万亿元，差距拉大。　　“前面的标兵离我们更远，后面的追兵离我们越来越近，在这种背景下，陈一新书记提出要奋力拼搏赶超。”武汉市全面深化改革领导小组办公室一位负责人告诉《中国新闻周刊》。　　要实现赶超，招商引资非常重要。陈一新在接受凤凰卫视主持人吴小莉专访时说：“招商引资是当前生产力的最直接的表现，它可以马上见效。”　　武汉市对招商局的干部提出要求：把招商引资作为武汉赶超发展的“一号工程”来抓，努力扩大有效投资。　　2016年，武汉市全社会固定资产投资(含农村私人投资)为7093.17亿元，比上一年下降2.6%；第二产业投资为2263.36亿元，下降13.1%；其中，工业投资2117.05亿元，下降16.3%；突出表现为产业项目不多、外资项目偏少、项目转化速度不快和重大项目统筹不够。　　另外，各区之间竞争激烈，不同区域之间仍然存在信息不共享、博弈矛盾升级等情况。而项目在落地过程中需要城建、环保、消防、规划等不同部门间的协调和联动。因此亟待从市一级对招商引资进行高效统筹，避免内部竞争。　　武汉市在市级层面成立招商引资工作领导小组，由省委副书记、市委书记陈一新和市长万勇任组长，市委、市政府、市人大、市政协的分管领导担任副组长，发改委、环保局、规划局、财政局等相关部门为成员单位，领导小组负责统一组织协调全市招商引资工作。　　招商局和商务局原本是两块牌子、一个班子，局长是同一个人。现在分设局长，双方的职能分开，专司专办。招商局原有的在编和非编人员，全部整合到新批准成立的六个专职处室，在全市范围内新增编制约一百多人。　　领导机制的调整，使武汉的招商引资焕发出新的活力。董明珠在第三批百万校友资智回汉.中南财经政法大学专场活动上直白地说：“今天在这里，我想谈的感受可以用四个字来形容，‘财大气粗’。”　　易仁川感觉到，市委、市政府领导率先垂范，使武汉市从上到下形成一种拼搏赶超的氛围。从今年2月开始，武汉每月都会举行一次“拼搏赶超交流会”。“这种氛围影响到我们每一个干部。在多个正式或非正式的场合，投资者都曾跟我们说武汉干部像打了鸡血一样”。　　6月29日，武汉市与小米科技签署了战略合作框架协议，确定在东湖高新（600133）区投资建设小米(武汉)总部，长江小米产业基金、小米之家销售总部在此落地。参与项目全过程的东湖新技术开发区投资促进局干部杨少丹回忆起其中的过程，十分感慨——从4月8日第一次接触雷军，到5月2日小米全部高管团队来区考察，在这20天左右的时间里，杨少丹平均每天都要工作到凌晨两三时，还经常通宵加班。　　5月2日当天，小米团队只给引资方留出了一个下午的时间。为了说服27位高管，负责招商引资的官员仔细研究雷军在金山和小米的发展历程，小米近年来的发展需求，以及东湖高新区与它的契合点，甚至还找到了雷军最初在“光谷”创业时的名片。在经过不断推翻和优化后，他们制作了一个不超过30页的PPT，最终成功打动了小米。　　除了用事实证明小米目前的发展阶段与“光谷”的产业环境非常契合以外，杨少丹认为，东湖高新区胜出的关键还在于服务。　　据杨少丹介绍，按照正常的速度，与企业签订项目协议，短则半年，长则1~2年，甚至有时候3~5年都有可能。但本次签约小米，只用了50天左右。“这是非常非常快的”。　　为了完善营商环境和投资环境，提高政府对企业的服务效率，武汉市进一步深化行政审批制度改革，陈一新于3月提出“马上办、网上办、一次办”的改革模式。　　“马上办”指“即来即办，立等可取”，企业和民众现场办事可以在1小时内办结。“网上办”让企业和民众随时随地可以在网上办理，24小时均可提交材料，会有专人在规定时间内完成审核。“一次办”是让企业和群众最多跑一次现场，“一件事情、一次办结”。　　何谓“一件事情”？陈一新说，对群众来说，它可能是办理不动产登记证；对企业来说，可能就是投资建设一个项目。企业和群众在办理“一件事情”时，并不关心政府内部如何流转，经过了多少个部门和多少个审批事项环节，只关心能不能马上办、网上办和一次办。因此，审批服务改革，必须彻底转变工作理念，从以职能部门审批的“一件事项”为中心，转向以企业和群众办理的“一件事情”为中心。　　2015年6月29日，东湖高新区成立政务服务局，将原本分散在不同职能部门中涉及行政职能审批的人员全部划归至政务服务局。“关键是‘划’的过程和职责边界的划分。人权、事权都划归过来，就跟原来单位没有关系了。这是很彻底的改变。”武汉市东湖新技术开发区政务服务局副局长夏华强说。　　在干部的考核和问责方面，武汉将“招商一线作为考核干部的主战场”，表现优秀者会得到提拔，落实政策不力者严肃问责。设立招商引资投诉处理中心，对损害发展软环境的行为“零容忍”。　　对重大项目，只要对干部有举报，首先让干部停职，再进行调查。纪检监察部门每天都要明察暗访抓典型，电视台每天都要播报典型案例及整改情况。　　最新统计数据显示，今年1~9月，武汉全市招商引资实际到位资金6307.5亿元，同比增长43.1%，完成全年预期目标的93.4%，分别超年度预期增幅目标25.3个百分点、超时序进度18.4个百分点。预计全年有望突破7000亿元，创历史新高。　　城市合伙人　　在招商引资方面，武汉市摸索出了一套独特的做法，强调将招商与招才结合起来，为此实施“百万校友资智回汉工程”。　　武汉市招商局专职副局长易仁川告诉《中国新闻周刊》，武汉市重点围绕全产业链、城市功能链、创新链进行招商，聚焦先进制造业和现代服务业，重点引进大型央企、中国民企500强和世界500强企业，同时通过招商引资，推动武汉经济方式的转变和产业升级。　　该市强调由专业队伍、企业家队伍、投资人队伍和校友队伍组成“四支招商大军”，即专业招商、以商招商、资本招商和校友招商，增强招商引资的精准度和实效。　　招商引资的主要形式，为三类系列专场：校友专场、新民营经济专场和商会专场。　　易仁川说，这是武汉首次利用校友资源进行招商，“我们之前做了一系列准备工作，首先摸清底数，了解有关高校的所有知名企业家校友，然后和他们提前沟通，根据他们的投资意向，介绍武汉市目前已有的各个项目，进行对接”。　　在短短的半年之内，武汉连办三场校友资智回汉活动，共吸引校友投资突破4000亿元。　　武汉市委组织部有关负责人曾在一次新闻发布会上说，武汉百万校友资智回汉工程，不仅是邀请了一批企业家到武汉来投资，也不仅是邀请了一些优秀的校友回到武汉发展，“对这座城市而言，是一种综合效应”。　　陈一新指出，引进一名高端人才，就能集聚一个创新团队，培育一个创新企业，甚至带动一个创新产业。　　4月8日，武汉市招才局正式成立。该局实行“虚拟机构，实体运行”，将分散在各个部门的相关工作整合到一个平台。内设4个机构，分别为招才引智工作部、“双创”协调推进部、发展促进部和综合管理部。该局从有关部门抽调了28位工作人员，集中办公。　　招才局的主要职能，是整合资源，统筹管理，统一运行，形成合力。针对人才政策“碎片化”、落地率不高的问题，新成立的招才局对全市近五年出台的人才政策进行了调研评估，将庞杂的支持政策精炼成“一张政策清单”“一张政策导图”。　　招才局初步整合了10亿元的专项资金，实行“一个系统报、一套班子审、一个口子出”，提高资金的使用效能。　　在武汉市招才局的成立大会上，陈一新颁发了首批武汉“招才顾问”“招才大使”聘书。陈东升、雷军、程一兵(澳大利亚工程院院士，入选第一批“千人计划”)、阎志(卓尔控股公司董事长)等均在其中。截至目前，武汉市共向24位国内知名企业家颁发了聘书。　　武汉市招才局综合管理部科长晏鸿鹰告诉《中国新闻周刊》，无论是“招才顾问”，还是“招才大使”，都需要至少满足两个基本条件：一是在全国乃至全世界有足够大的影响力；二是有充分的资源，包括人脉资源、资金资源、技术资源、信息资源和智力资源等。　　他说，这两种角色主要是一种荣誉。“招才大使”也会部分参与到组织、协调、联系、沟通等具体事务中。比如，有海外背景的“招才大使”，可以为武汉引进曾经与其一起在美国实验室共事的老师或同学。　　在招才局成立1个多月后，武汉市组建了“在汉高校校友总会联盟”，把在武汉的82所高校联合起来，同时成立了具有20亿元规模的武汉校友资智回汉产业引导基金。　　招才引智取得成效的背后，是武汉市人才引进模式和理念的转变。据晏鸿鹰介绍，以前武汉人才引进的模式与其他城市类似，是在中组部“千人计划”和“万人计划”的框架下，各地以政府主导的方式，设立地方特色的人才计划项目。如对应“千人计划”，武汉设计了“黄鹤英才计划”，专门引进海内外产业高端人才。　　2015年，武汉市启动“城市合伙人计划”，建立由市场、专业组织、用人单位等多元评价主体共同参与的“城市合伙人”评审机制，探索授权行业协(学)会、行业领军企业和新型科研机构推荐认定人才；邀请领军人才参与武汉重大战略和重大项目决策，参与产业要素资源调配和产业创新活动。　　从“拼资金”转向“拼环境”　　今年4月，凤凰卫视主持人吴小莉采访了斗鱼CEO张文明。张文明的一番话，引起了很多在汉大学生的共鸣。　　曾就读于武汉理工大学的张文明，自2008年开始在武汉创业，发展至今，斗鱼直播已经成为国内领先的网络直播平台。针对武汉的创业环境，张文明坦言，武汉本地的企业待遇低，仍是造成该市大量人才流失和制约创新发展的主要原因之一。　　企业招不到人，民营经济难以发展壮大。高端人才外流，创新和产业升级难以破局。　　据武汉市人社局统计，从2007年开始，毕业生留汉的比例逐年递减。2007年为55.3%,2008年为52.19%,2010年为50.7%；2011年首次跌破50%,为47.04%。其中，2011年，“211”院校留汉就业比例仅为26.45%。　　2015年，蚂蚁金服通过大数据对全国2325所高校近5年的毕业生进行分析发现，在最爱远距离迁移的学生中，湖北的大学毕业生位居前列。在前五大热门的跨省远距离迁移路线中，就有三条从武汉出发，分别是武汉到深圳(第一)，武汉到北京(第二)和武汉到广州(第五)。　　2013年,留在武汉的大学生为10.4万人,到2016年升至15万人。过去4年，武汉的毕业生“出走”人数虽有下降，但仍是人才净输出地。　　2014年，武汉大学、华中科技大学和武汉理工大学等6所在汉部属高校，首次发布了各自学校2013年毕业生的就业质量年度报告。报告显示，武汉理工大学2013届本科毕业生的起薪以2500元—4000元为主，占比58.47%；2500元以下的占比22.03%。武汉大学本科生毕业1年后的月平均收入约为4835元。　　今年6月，武汉市打包推出“大学生留汉九条”。10月11日，武汉市针对大学生留汉发布三个文件，进一步放宽大学生落户条件，提出留汉大学毕业生年龄不满40周岁，凭毕业证即可申请登记武汉市常住户口；硕士研究生、博士研究生不受年龄限制。　　另外，未来五年，武汉将建设和筹集250万平方米以上大学毕业生保障性住房，争取让更多留汉就业创业大学毕业生，以低于市场价20%的价格买到安居房，以低于市场价20%的价格租到租赁房。　　武汉还在全国率先确定了大学毕业生指导性最低年薪标准：大学专科生4万元、大学本科生5万元、硕士研究生6万元、博士研究生8万元。这一标准，在同类城市中居前列，与一线城市的差距也大幅缩小。这个标准将每2~3年随社会最低工资标准动态调整。　　武汉市招才局综合管理部科长晏鸿鹰告诉《中国新闻周刊》，城市之间的人才争夺战渐趋白热化，几乎每天都有不同城市出台新的人才政策，“武汉今天发布了一个新的人才政策，明天其他城市就会立刻出一个和你类似的，或者比你含金量更高的政策”。　　为了避免这种“撞车”，制定人才政策的理念，逐渐由原来的“拼资金”，向现在的“拼环境、拼服务”转变，由原来的完全由政府主导，逐步转变为政府引导，以市场为主体，充分发动社会力量的作用。　　“我们努力让人才通过自身创造价值而获得财富，而不是简单地由政府给钱。”晏鸿鹰说。　　截至2016年底，武汉市共有1076万常住人口，其中户籍人口800多万；共有89所高校、95家科研院所，130多万在校大学生。　　在7月8日第17届华侨华人创业发展洽谈会上，陈一新说：“100万大学生留下来不是简单的留人问题，而是一个人口战略。100万是什么概念？武汉目前人口1076万，也就是说，武汉五年内人口优化10%，这个城市将是青年之城、梦想之城、活力之城、创新之城。”　　打通科研“最后一公里”　　在浙江主政地方时，陈一新高度重视发展民营经济。在武汉，他在民营经济的前面，加上了一个“新”字。　　新民营经济以“新四军”为主体，即新近毕业大学生、“海归”人才、科研院校技术人员和职业经理人。陈一新在接受凤凰卫视采访时说：“现在武汉‘新民营经济’发展的主体，全是大学生、高知，他的资本不是像过去要靠自己一块钱一块钱地积累、原生态地完成，现在资本的积累是众筹的。”　　在武汉，民企融资难一直是个顽疾。据媒体公开报道，2016年，联思普瑞(武汉)电子科技公司总经理罗畅在处理100万台神目智能摄像头的海外订单时，遇到了资金困难，但金融机构认为他的海外订单不属于国内常见的法律文书，迟迟没有发放贷款。罗畅说，和沿海城市相比，武汉金融机构的外向性和开放度都亟待提升。　　武汉市委统战部经济处处长万良贵对《中国新闻周刊》介绍，在新中国建立之初的“一五”时期，国家出于战略原因，一批“武字头”重工业企业在汉投建。当时闻名全国的有武钢、武重、武船、武锅等大型国企。从1959年一直到改革开放初期，武汉的工业总产值仅次于上海、北京、天津，位居全国城市第四位。　　这些大型国企在当时极大地推动了武汉经济的发展，但也垄断了人才、技术、资金和市场等核心资源，使武汉的民企只能在夹缝中生存，逐渐落后于沿海地区城市。　　一方面是传统国企不愿意被民企抢夺资源，另一方面是有些领导干部对民企也心存顾虑，不敢对其开放相关的民生领域，还会人为地设置很多障碍。　　“就是在面子上给你一点，在形式上给你一点，让你闻到一点香，或者吃一点点面包屑，但是真正能从市场经济主体进入的民企很少。”武汉市一位知情人士告诉《中国新闻周刊》，民营企业在多地遇到的“弹簧门”“旋转门”“玻璃门”，在武汉均不同程度地存在着。　　“在武汉，这种国企思维可见于社会治理和生产生活的各个方面。”武汉市工商联副主席刘珍秀告诉《中国新闻周刊》。她建议，新民营经济发展要想破题，需要领导干部首先解放思想，转变观念，既加强管理监督，又树立服务意识。　　武汉市科技局副局长赵峰对《中国新闻周刊》指出，武汉的科教资源虽然丰富，但很多高校是部属院校，和地方的经济发展结合不紧密，科研也并非围绕武汉的产业发展和企业需求进行，不利于科技成果的转化。　　另外，武汉的民营经济发展较缓，活跃度不够，企业的承接能力也相对较弱。　　在企业和高校院所之间，科技局主要扮演“推手”的角色——每年会梳理高校的各项科研成果，向企业进行推介；也会先去企业征集技术需求，与高校对接。　　8月14日，武汉在全国首创成立科技成果转化局。与招才局类似，该局“虚拟机构、实体运作”，挂靠市科技局，工作人员从市科技局现有职能处室及局属事业单位中调整，专门负责在汉高校和科研院所科技成果的转化，承担统筹协调、服务对接和监督落实工作，促进不同部门之间的联动。　　当天，武汉市科技成果转化局组建院士专家顾问团，李德仁、陈焕春、叶朝辉、余少华和姜德生等五位院士获聘。　　该市提出一个目标，力争5年内在汉高校院所科技成果就地转化占比达到80%，着力打通在汉高校院所科技成果转化“最后一公里”。　　赵峰坦言，这个目标很难实现。目前，武汉50%以上的科技成果在外地转化。如果从数量上来统计，科技成果就地转化占比只有40%左右；如果从额度上计算，仅有27%，离80%的目标还相差甚远。　　陈一新在科技成果转化局成立大会上指出，不论是吸引大学生、校友、海归三类人才留汉回汉来汉，还是鼓励20多万现有教学科研人员投身创新创业；不论是集聚产业核心龙头项目，还是孵化培育“四新”经济——关键都取决于科技成果的有效供给和转化。　　成立科技成果转化局，正是针对当前现状的“破题之举”。他说：“这一切入点很小，但着眼点很大。”关注同花顺财经（ths518），获取更多机会责任编辑：zwl

01007bbe326ad07a6a2ef12dd1b09e66ae  neg  勇士客胜快船完成11连胜 库里杜兰特双魅合击！　　北京时间10月31日，新赛季NBA勇士在客场141-113击败快船，库里仅仅出战了前三节比赛，全场砍下31分、5个篮板和6次助攻，杜兰特19分和7篮板，两人带领勇士顺利拿下比赛。这场胜利同时也使得勇士完成了对快船的11连胜。{IMG:1}　　而值得一提的是，上一次快船击败勇士还是2014年圣诞节的事情。本场比赛中，四节具体比分为（勇士在前）：34-28，40-29，33-29，34-27。　　勇士：克雷-汤普森15分5篮板和6助攻，德雷蒙德-格林16分9篮板和6助攻，麦基10分。　　快船：布雷克-格里芬16分，达尼罗-加里纳利19分，帕特里克-贝弗利14分，德安德鲁-乔丹10分和11篮板，路易斯-威廉姆斯17分。　　勇士受阻库里杜兰特救场　　客场作战的勇士开局进攻有些受阻，2分半钟的时间内运动战无一进球，勇士主帅科尔立刻请求暂停。众将士们也没有辜负科尔，回来后杜兰特和库里率队打出一波7-0小高潮。誓要终结对勇士10连败的快船将士们也是斗志正盛，贝弗利、格里芬接连在外线打击着勇士，快船16-11领先。关键时刻，库里连得5分，麦基、杜兰特也相继进攻得手，勇士20-18反超。快船将比分扳成20平后，两队在进攻端杀得不可开交。该节末端，杜兰特频频进攻得手，帮助勇士在首节比赛结束时以34-28领先。　　勇士20-7进攻潮打懵快船　　次节，小乔丹上来就为球迷们上演了精彩空接扣篮，加里纳利和约翰逊也相继为快船涨分，一阵乱战之后，快船将比分追至39-40。尽管勇士紧接着也有表现，但当快船再度将比分逼近时，场边的杜兰特和库里再也坐不住了，两人一起登场。KD上来就助攻利文斯顿扣篮得手，一波20-7进攻高潮，勇士牢牢掌控了场上局势，以66-50领先。快船显然已经无法阻挡勇士的攻势。上半场战罢，勇士74-57领先。　　库里飙进飘逸压哨三分球　　易地再战，勇士习惯性的放松让快船打出一波14-6进攻高潮，主队将比分追至71-80。汤普森篮下打进一球后，库里和杜兰特相继在外线射中三分球，瞬间勇士将优势再度扩大到15分之多。快船此时的韧劲十足，贝弗利和威廉姆斯的三分球令快船再度将比分追至81-90。暂停回来后，库里和杜兰特重新登场，萌神上来就飙进一个三分帮助勇士止血。3分35秒，库里持球杀回前场本想和队友打出一次配合，库里扔出了一个不看人传球，但队友却未能领会没有跑过来接球，皮球直接被库里扔出到了替补席上。而麦基连续高难度空接暴扣俨然是当年扣篮大赛的再现。库里的飘逸压哨三分令勇士在三节比赛结束时以107-86领先。　　勇士大胜面对快船11连胜　　末节，勇士攻势仍十分凶猛，一度将优势扩大到28分之多，终场前6分31秒，双方将主力全部换下，比赛早早进入练兵时间。最终勇士141-113大胜快船。　　附：双方首发阵容　　勇士：克雷-汤普森，凯文-杜兰特，斯蒂芬-库里，德雷蒙德-格林，扎扎-帕楚利亚　　快船：奥斯汀-里弗斯，布雷克-格里芬，达尼罗-加里纳利，帕特里克-贝弗利，德安德鲁-乔丹关注手机中金网（http://m.cngold.com.cn），掌握最新财经要闻。

01177c6d066acf9a817b0dbfaec27f4821  neg  > 当我们在谈论故乡已远时快手发起了这样一个活动近日，快手与新世相共同发起的一场“在远方街头突然遇到故乡”的家乡故事征集活动，惹哭了无数漂泊游子，该活动共发起6天，累计吸引20余万人参与其中。这些人在活动中认真分享在城市里与家乡重遇的一点一滴，试图用一份记忆和深情同家乡之间建立联系。家乡是什么？相信对于大多数人来说，每个阶段都有着不一样的答案！小时候，家乡是那个可以满地撒欢、充满安全感的港湾和怀抱。年少时，我们逐渐开始厌倦安逸、家乡成了那个想要挣脱飞向大城市的“牢笼”。到后来，当我们在外打拼多年后，再回望故乡时，我们与家乡的距离却越来越远，家乡里的人日渐断了联系、家乡的变化来不及参与、甚至对家乡的记忆也越来越模糊……对于家乡，想念着实变成了一种乡愁。回不去的家乡，远吗？快手正是洞察到了这样一群人内心对家乡那些隐秘而被忽视的情感，与新世相一起，试图通过“在远方街头突然遇到故乡”故事征集活动，来唤起一些游子们对于家乡的记忆，为在外漂泊多年的游子与家乡之间建立一个纽带。{IMG:1}一位叫做琉璃的网友在活动中分享到：“每次想家，我就打开网络地图，转动鼠标轮，定位在我家，可以清晰地看到我家院子，大门，门外的巷子，那一刻，觉得离家好近”。还有一位网友分享到：“曾听家乡的老人们讲，因四季多雨少有晴天，故起名贵阳。我记忆中的贵阳总是湿漉漉的，空气是甜的，山是蓝的，整个城市都是镜像。离家在外求学这些年，每当雨天来临，总让我想起那一句‘人间无故土，小雨是家乡’。”这些游子与家乡的故事，让无数人从中找到了自己，甚至阅读到哽咽。不少人都会自问一句“家乡远吗？”心里有家，到哪都是家！其实，家乡与我们并不遥远，只要心里有家，到哪都是家。在城市中，我们可以随意找到那家有着家乡味道的苍蝇小馆；在广场的大屏幕上，我们依然可以了解家乡的新闻资讯；而你想见的那些人，联系方式也一直躺在通讯录里。乡愁，不过是在你最孤独和难受时，努力寻求的那一份来自远处家乡带给你的精神慰藉罢了。其实，回家很容易，只是我们所谓的牵绊太多，束缚了回家的脚步。想家，不如付诸于行动。{IMG:2}事实上，在与新世相共同策划“在远方街头突然遇到故乡”活动之前，快手就发起了#快手的500个家乡#品牌活动，通过“每个家乡都值得被记录”这一主题，以员工开始，在全国各地繁华地段投放了关于家乡的广告牌，通过这些广告牌，把游子们对家乡的“情话”带回了家乡，帮助他们完成了在家乡建移动图书馆、修路灯、露天电影院等一系列家乡心愿，以公益活动为载体，在唤起游子家乡记忆的同时，把乡愁转化成一种游子和家乡之间的连接和纽带。快手APP上有一个任意门，只要双击“同城”就可以定位家乡的城市，看看家乡人的日常生活，其实，家乡并不遥远，无论你走多远，它永远在那。{IMG:3}

013d2348a43ed3d33ba6828c1133ca3707  neg  9月25日沪深两市交易提示◆召开股东大会提示◆ 　　● （600057）象屿股份（600057）、（600516）方大炭素（600516）-召开2012年第三次临时股东大会。 　　● （600185）格力地产（600185）、（600570）恒生电子（600570）、（600750）江中药业（600750）、（600797）浙大网新（600797）-召开2012年第二次临时股东大会。 　　● （600068）葛洲坝（600068）、（600081）东风科技（600081）、（600283）钱江水利（600283）、（600321）国栋建设（600321）、（600681）ST万鸿（600681）、（600754）锦江股份（600754）、（600793）ST宜纸（600793）、（600961）株冶集团（600961）、（603002）宏昌电子（603002）、（900934）锦江B股（900934）-召开2012年第一次临时股东大会。 　　◆分红派息提示◆ 　　● （601318）中国平安（601318）-股权登记日，10派1.5元（含税）派1.35元（扣税后）。 　　◆国债提示◆ 　　● （010616）06国债（16）、（010616）06国债（16）、（060016）06国债16-债权登记日，本年度利率2.92%，每100元面值付息1.46元。 　　● （019007）10国债07、（019007）10国债07、（100007）10附息国债07-除息日及付息日，本年度利率3.36%，每100元面值付息1.68元。 　　◆其他债券提示◆ 　　● 2012年福州市城乡建设发展总公司-发行起始日，发行总额100000万人民币，期限6年，固定利率；发行期间为2012-09-25至2012-09-27。 　　● 中国第二重型机械集团公司2012年-发行日，发行总额100000万人民币。 　　● 广东德美精细化工股份有限公司20-发行日，发行总额10000万人民币。 　　● 华电能源（600726）股份有限公司2012年度第-发行日，发行总额130000万人民币。 　　● 北京市海淀科技中小企业2012年度-发行日，发行总额16000万人民币，期限3年，固定利率。 　　● 武汉市城市建设投资开发集团有限-发行日，发行总额200000万人民币，期限5年，固定利率。 　　● 湖北省能源集团有限公司2012年度、百联集团有限公司2012年度第二期-发行日，发行总额200000万人民币。 　　● 广州纺织工贸企业集团有限公司20-发行日，发行总额20000万人民币，期限1年，固定利率。 　　● 山东魏桥创业集团有限公司2012年-发行日，发行总额20000万人民币。 　　● 中国水电（601669）工程顾问集团公司2012年-发行日，发行总额250000万人民币，期限5年，固定利率。 　　● 淮南矿业（集团）有限责任公司2012-发行日，发行总额300000万人民币。 　　● 广东温氏食品集团有限公司2012年-发行日，发行总额30000万人民币。 　　● 大全集团有限公司2012年度第一期-发行日，发行总额40000万人民币，期限3年，固定利率。

0193fc4b4a766078d5b8354c69160a9fe7  neg  雅迪电动车：给你灵魂飞翔的自由今年的金九银十似乎并不平静，受到明星代言人身上的负面新闻影响，好几个品牌都被舆论"攻陷"。但这个背景下，雅迪和胡歌的组合却依旧在为大家带来幸福感而努力，可谓一股"清流"。胡歌是一个用匠心做事、追求卓越、敬业低调、向内而生的人，他除了选剧本要看其内在外，在选择合作伙伴和代言品牌方面也很注重其内在秉性和天生气质。人们常说"物以类聚，人以群分"，大概说的就是这个道理。2016年，胡歌代言的雅迪品牌，就是最好的例子。此前男神胡歌在出席雅迪Z3发布会时说："喜欢骑行的人，都有一颗追求自由的心，我从小就喜欢骑两个轮子的车，自行车、摩托车、电动车，因为有一句话说，'开着四轮汽车的人，是身体在路上，骑着两轮车子的人，是灵魂在路上'。我在骑雅迪电动车的时候，感觉就是一种灵魂释放的过程。"男神这一席话，可谓是对雅迪的产品十分认可了!那么，雅迪电动车到底经不经得起男神这样的评价呢!答案是，完全经得起!雅迪电动车遵循铂金制造体系，选用世界 级摩托车配套体系，在焊接工艺、防锈工艺、烤漆工艺、电镀工艺、加工工艺等多方面升级优化，每一台更高端的雅迪电动车，从生产车间到出库上市，至少要经过28道喷涂、1000级无尘车间烤漆、6000公里路测、100万次减震实验......千锤百炼打造出外型细腻美观、细节精致、操控更便捷的电动车，为消费者提供一流的高品质产品。{IMG:1}此外，"一年无故障，三年如新车，体面骑五年"，这就是雅迪在品质方面的承诺。雅迪电动车的服务在业界也是备受赞誉的，每个营业门店都贴心为客户准备了休息区，并备有糖果茶水等，可谓是"星级"服务了。雅迪产品的舒适体验，来自于符合人体工学设计----握把、踏板、车座三者高度符合黄金比例三角，与手腕、臀部、膝盖的自然舒张角度完全符合，使骑行者坐在车上始终保持着自然坐姿。在减震系统上，雅迪采用液压可调后减震，不惧任何颠簸。此外，雅迪还配备了加厚、加宽、全托型皮质坐垫，可以减轻腿部血管和神经系统的受力压迫，即使长时间骑行雅迪电动车，也不容易疲劳而且安全可靠。{IMG:2}雅迪通过与全球顶尖设计大师和设计团队展开深入合作，引入更时尚潮流的外观设计、更先进科学的造型设计。雅迪电动车整车造型简洁，线条流畅彰显时尚，非常具有青春感。一体式超薄高清平板显示屏，270度双面发光LED灯，大气稳重的内涵，与都市年轻白领的形象气质也很般配。材质上采用铝合金后扶手，坚固更美观，时尚更贴心。还有前轮、单撑、搁脚、后衣架均使用铝合金材质，柔和的金属色泽让整车更具高端质感。骑着它，十年都不会觉得过时!{IMG:3}雅迪出口美国德国等66国，连续12年高端销量遥遥领先，2017年1-7月雅迪全国销量同比增长32%，且杭州、青岛、海口、济南等一二线城市销量增长远超50%，目前在大批城市雅迪占据高端电动车市场甚至达70%以上的份额。雅迪电动车以更高端的铂金品质和服务，不断推出让消费者有幸福感的产品。如今，雅迪持续领跑高端电动车销量排行榜，连续八年蝉联"中国轻工业电动车行业十强企业第一名"，并且在近日连续获得"新技术新成果奖"、"亚洲电动车行业十大创新力品牌"、"中国电动车行业十大领军品牌"等荣誉。{IMG:4}综上所诉，男神胡歌评价雅迪电动车这一席话，完全是实话实说啊!不过要想体会一下男神所说的那种"灵魂释放"般的感觉，还是得先去买一辆雅迪电动车才行，心动的朋友们，赶紧去雅迪官方门店去体验吧!（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:5}编辑：admin关键字：

01ace007de93d6d2c2bec8f51ba119d5dc  neg  以技术实力引领建筑业发展　　中国的建筑业已经进入了一个新的调整期，从传统的耗能模式发展成为工厂化设计、现场总装，迈入了符合节能、绿色环保理念的新阶段。未来五年至十年，装配式建筑占新建建筑的比例将达到30%，市场潜力巨大。　　作为行业领跑者必须要具备以下几个要素：　　一是技术的领先者。许多人误以为把国外的理念、技术、设备拿过来就是中国技术，这是不对的。同国外相比，国内无论是从文化、社会环境、发展阶段、用户的需要以及经济环境等都不同。我们所说的技术，一定是要扎根中国本土落地的技术，要有更多中国内涵的研发才有意义。同时，还要为客户提供解决方案，而不是简单的一套设备或者几个产品，而是一个系统工程。　　二是做行业标准的引领者。纵观国内建筑装备业，很多都是同质化的企业。如果没有一定的门槛，资源随意配置给落后的技术和产能，那么又会回到原有的、传统的、粗犷的经营模式，不利于产业的发展。应该把优质的资源注入优质的企业，形成强强效应。因此，要设定准入门槛，建立完善的企业标准、行业标准以及国际标准。　　三是要做资源的整合者。科技的创新、技术的进步是一个系统的整合过程。通过对海内外先进的建筑装备技术进行梳理、整合、吸收，使之成为适合中国本土的先进技术，企业才能真正得到大发展，否则想做行业的引领者就会遇到许多困难和问题。同时，企业的发展一定是动态的，企业的文化、理念不变，但是结构技术一定要变。通过技术整合，就可以拥有最核心的技术。　　作为一家集技术研发、设计、生产、安装、定制装修、智能化的钢结构专业公司，北京万卓远大装配科技有限公司根据企业发展战略，制定了“万卓+”的发展模式。以万卓的技术为核心，整合市场的订单、销售、渠道、资金、产能、配合的供应商等市场资源，把原来分散的社会资源，从传统、落后的行业中引领到新型行业中来，把新的技术植入进来，最终变成一个有活力、有系统的产业链中的一个环节，并通过产业链，为客户提供一揽子服务方案。　　未来5年，万卓公司将通过技术领先，对社会资源进行梳理、整合，创造全新产业链、供应链模式，形成新的系统品牌和核心竞争力，把资源变成核心竞争力，最终走向世界。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

0143e2d928472d40ff03f36a9a91bf4993  neg  巴比馒头刘会平：我们要做中式面点世界第一品牌　　江苏餐饮有近3000亿的市场份额，但是呈现出全国知名连锁品牌甚少、商超餐饮过剩的现象。在这个机遇与挑战并存的餐饮市场中，餐饮创业者会有怎样的创业机会?又如何在这庞大却充满挑战的餐饮市场中分得红利?　　10月26日，由红餐网主办，江苏省餐饮行业协会、钱包生活、开始吧、排队网、捷翔冰饮、金裕洗碗机等合作伙伴协力支持的"红餐创业论坛南京站"，在南京圣和府邸豪华精选酒店落下帷幕。现场200多人以及线上数万网友一起进行了互动直播。　　以下为巴比馒头创始人刘会平的演讲实录：　　大家下午好!　　巴比馒头是在2003年在上海创立的，目前大概有2200多家门店，销售额突破22亿左右。　　为什么创建巴比馒头?　　在开巴比馒头之前，我在上海跟一个亲戚学开店。刚开始开得也不成功，第一家就亏了。　　亏了怎么办?为了生存还是要做。98年、99年、2000年我在上海打拼了三年，开店有亏的，也有微赚的。我就想，为什么我打拼那么多年都不赚钱?为什么老是失败?　　我开始反思：是我们的产品还做得不到位。无论是产品的口味还是外观都不够到位。想通之后，我吃遍了上海及周边其他有名的点心，吃完就回去摸索总结，怎么才能做得比他们更好。　　花了差不多一年的时间，才搞清楚怎么将点心做得更好。于是在2011年，我在上海南京路旁边开了一个刘师父大包。　　店的地理位置很好，但是租金不便宜。我记得当时我租那个房子的时候，一位交警问我卖什么?我说卖包子、馒头。他说你跑这儿卖包子馒头喝西北风吧。　　但是，我们的店却做起来了，从一开始的几百块钱的营业额到几千，从没人到从早到晚排队。为什么生意会好?那是因为我们的产品做得好，卫生做得好，合老百姓的口味。　　当时没钱装修，一个小店，我天天带着员工泼给小店每个角落打扫得一尘不染，干干净净的，老外都经常来买东西。　　只要顾客不满意，我们就想着怎么样让顾客满意。因为我们产品质量做得好，服务做得好，卫生做得好，到2012年就开了两家店。　　为此，我总结出一个道理：我们做餐饮、做食品，质量是第一，质量、服务、卫生，一定要做到极致，顾客才会认可。　　直到现在，我们在华东这边开了十几年，基本上早晨都是排队的。为什么呢?因为我们这么多年，一直坚持品质。这么多年，店开这么多，卖这么好，核心还是产品品质过硬。　　而在赚了一些钱之后，我开始不甘心，中国的包子不比肯德基麦当劳的汉堡差，老外能做的事情，我们一样可以做到。　　当时我看到麦当劳肯德基的可乐汉堡卖得特别好，我就想我们的包子馒头也不差了，为什么就不能做起来?我开始研究麦当劳肯德基商业模式，无非就是品牌化经营，连锁化销售，于是就创建了巴比馒头。　　为什么叫巴比馒头?　　刚开始创立品牌，原来想叫刘师父大包，但是注册不了。取个什么名字呢?当时还没有深刻品牌概念，但是潜意识中，我觉得一个企业取名字非常关键。　　当时我取了很多名字，都不满意，突然我就想到叫巴比馒头。我就觉得这个名字好，新奇。　　我们消费者大部分都是上班族年轻人，他们有猎奇的心态，你叫的品牌名让人家觉得很好奇，让人家有联想，他就会关注你。还有叫起来朗朗上口。另外可以借力，巴比这个名字有点洋味，跟产品一结合，起到了一个猎奇的作用。　　取了名字之后，原来排队的店换成巴比馒头，立马新闻记者都来采访。都很好奇一个馒头怎么叫巴比，然后生意越来越好。巴比馒头不用做任何宣传，就让大家记住了。　　名字真的很重要，起对了就能起到了事半功倍的效果。　　为什么要建中央工厂?　　品牌取好之后，我们就建立自己的中央工厂，为的是使我们产品标准化生产。　　中国很多餐饮企业发展速度不够快，核心原因是因为产品标准化难度非常大。但是我们做点心，跟汉堡差不多，产品容易标准化。但是，要做成标准化，到门店口感好，难度很大。　　但是我们要做的标准化难度很高，产品要建立中央工厂，包括建立自己的门店标准。去年，我们在上海又投了一个4个亿的中心工厂，广州也建了一个中央工厂，我们的中央工厂是全透明，消费者可以上网实时看到我们产品生产过程，原材料怎么来的，怎么生产加工，怎么物流到门店的。　　为什么要做加盟?　　2003年开始做巴比馒头的时候，我们并没有发展加盟，还是直营店。当开了几十家以后，我们建立了很好的管理体系以后，才发展加盟。　　为什么采用加盟模式?我们从05、06年开始开放加盟。当时，很多行业探讨加盟不好、直营好什么的。但是，我认为所有的事情有利，有弊。　　对于我们来讲，目前我们的产品可以做到工业化生产，做到很高的标准化，我们工厂能够提供标准化产品，我们在源头产品上基本上能够控制，所以我们能够做好加盟。　　为什么要对品牌升级?　　最近我们在做第三次品牌升级，第二次升级是在09年的时候。品牌升级原因是在经营当中发生了一些困惑，包括品牌一些困惑。原来我们是做叫巴比馒头，定位卖好产品。上海的馒头也叫包子，也叫馒头，这个在上海是没有问题的。　　但是上海以外其他地方，馒头就是馒头，包子就是包子，比如到广东，他们认为馒头就是馒头，包子就是包子。我们走出去之后就碰到困惑，馒头顾客以为你只卖馒头。　　我们发展到现在阶段，开始重新思考业务发展方向，比如说开始定位做馒头。2010年的时候，第二次定位。　　2010年之前卖包子馒头做到第一，2010年以后，我们觉得要做早餐第一品牌。早餐这块业务除了麦当劳、肯德基连锁以外，我们在中国早餐营业额估计能够数一数二。　　如果是早餐品牌，我们开的连锁门店会碰到什么问题呢?可能就是消费者只是早上到你店里买吃的，中午到下午就不去，或去得比较少。所以我们要重新定位，不能说自己是早餐第一品牌，包括面点第一品牌，因为后面我们还有包括还有礼品等其他业务。　　这次升级，我们还从门店终端的设备升级。我们原来做包子都用蒸笼，但是弊端也是不少了：员工随意性比较强，只能靠师父的经验把控温度，蒸多久也要靠师父经验......　　靠人经验想给产品做成标准化是不大可能，必须从设备上改进。于是，我们自己花了三年时间，从标准化醒发、蒸柜做了一系列的研发升级。　　现在即使一个傻瓜到我们店都会操作：蒸多长时间，按一下就行了。这样使我们的产品非常标准化，也让门店的形象有极大的提升。　　同时，产品也丰富了，从原来只卖包子、豆浆、饮料，到现在卖馅饼、现煎的东西......　　此外，我们还建立了芭比商城，所有的消费者可以线上订餐，订好以后到门店报单号拿了就走。未来我们计划开展送餐，团购，电子代金券等业务，打造一个出色完善的电子商务平台。　　为什么要改变卡通形象?　　还有一个变化，就是我们的卡通形象也变了，变成一个小象的形象。原来巴比的卡通形象也不错，很有故事，但这次升级为什么变成了一个小象?　　因为我们在对之前的卡通形象做市场调研的时候，问顾客巴比LOGO是什么?很多人叫不出来，有人说是馒头，有人说是一个面团......　　于是我们就在思考，一个不能让顾客有辨识度的卡通形象，不可能投入巨大的宣传费用去宣传的。而参考苹果、京东，天猫这些大企业的logo，我们发现这些大企业的卡通形象的logo都是很具体的，都是大家经常能看到的标志性物体演变而来的。　　LOGO图片化的是一种世界性语言，不管是老外、中国人、老人还是孩子，识不识字，但看到图片就能认知是什么。图片认知没有语言隔阂，如果想走国际化道路，基本上品牌都要有一个独特的LOGO来传达自己的品牌。图片化的东西让人容易联想，形象很快能够在脑海里面出现，所以我们在这块设计的时候，很注意LOGO设计。　　最终，经过研究，我们选择用一个卡通小象的形象。　　麦当劳、肯德基卖汉堡，在中国开了不少连锁，但中国的中式点心，中国人吃了几十年，却没有响当当的一流品牌。所以我们立志要成为中式面点世界第一品牌。　　坚持不懈，坚持自己的初心，我相信企业都会能够有所成就!责任编辑：李御

013e128702b59b77a77d0f11a8b454da5e  neg  法国 9月 家庭消费支出年率 前值：1.20%  预期：1.90% 实际值2.80%{IMG:1}　　理财18  理财18旨在为广大投资者建立一个互动性专业外汇投资服务平台，汇集市场上最优秀的外汇产品和服务。投资者就是网站的主人，网站就是外汇投资者的快乐家园。-------------------------电话：(86) 10-64773422 Email:service@licai18.com微信公众号：licai18wang                                                    {IMG:2}

013f750c4d097e2fa6111e8d23caa10606  neg  一辆单车游全国 陌陌上有个骑行励志哥"世界那么大，我想去看看"。一个年轻的90后小伙，陌陌平台上的一个19级小播主。他要用一辆单车以及顽强的意志，创下游遍全国的壮举。目前，他已经游历超过了20个省份， 10月31日他所在的城市是云南丽江。他的陌陌名字叫环华骑行励志哥(陌陌ID446481827)本次骑行前叫骑兵团小狼。他一直怀揣着一个骑行游遍祖国大好河山的梦想，于2017年5月在陌陌开播以来，为了这个梦想，他积极准备着，终于在7月12号，这个炎热的夏天，从他老家江西抚州开始，一个人，一辆单车，踏上了这条充满刺激、充满幻想、也充满崎岖的旅行。{IMG:1}骑行是个长久的苦累活，它需要坚强的耐力、顽强的意志，当他选择骑行的时候，他就做好了应对一切可能的准备，这注定是一场充满挑战的艰难的旅行。但是小狼很坚强的坚持了下来，他把自己的名字由小狼改为了励志哥，也是为了时时刻刻鞭策自己。骑行又是很枯燥的，为了打发寂寞，他从上路开始就一直用流量开着直播，时常和直播间的朋友们说说话、聊聊天，也唱唱歌，给大家分享沿途的风景和趣事，这成了他骑行中的一大乐趣。他直播间里每天都会有许多朋友，每个人都被他的行为感动着，有的从开始一直全程陪着他，有的是刚进来的，他们都不停的和他说着话，为他排解着寂寞。他的直播间里没有大哥，大家只是拍些巴掌，刷点金话筒、四叶草等小礼物，用微小的力量支持他，支持这个追梦的年轻人，用自己的方式在远方为他呐喊助威，希望他平安顺利的完成梦想。目前，他已走过了华北、东北、西北以及华中、华东、西藏等部分地区，每到一个城市，他都会把陌陌的旗帜插在当地政府门前并拍下合照，写下他一路的辉煌。一路走来，遇到了许多困难，也遇到了许多的感人的人和事，最让他激动的是游览了祖国的大好河山，领略了各地风土人情，增强了他对美好生活的热爱。编辑：ABA0016

015e745d3d0d196c16786fa4c4220259fb  neg  金语玥：10.31黄金多头反超，非农开启上涨之路？附解套如果你把投资市场当成赌博来对待，那么对不起，你已经输了，正所谓十赌九输，这不是没有道理的。如果你把贵金属投资也用赌博的心态来对待，那么你就不用开始了。在我看来，金融市场是一门风险投资，我们只有去欣赏她，去了解她，顺着她的规律和习惯，以更小的风险获得更大的利润，才能获得更大的回报。消息面本周金融市场关注的另一焦点便是美联储下一任主席候选人的预期变化，因为这会决定未来数年的美联储货币政策的主要基调，因此得到金融市场的普遍关注。目前主要是偏鹰派经济学家泰勒和偏鸽派美联储理事鲍威尔即将进行终极一战。据外媒最新报道，耶伦等其他三位热门候选人已经基本宣告出局，美国总统特朗普倾向于提名偏向鸽派的美联储理事鲍威尔来领导美联储，此举将标志着全球最大经济体货币政策的连续性。行情分析黄金自1305到1263附近，下跌40美金左右，不能因为前一日的上涨，就急于定义这样的行情，现行情还没有到真正反转的时候，一天的反弹不足以成为后市看待反转的唯一依据。日线来看上演着一阴一阳的形态循环，1263如若在本周失守，金价就会抵达1252，甚至1230的低点位置，年内1200将成为重点考验，短线上方站稳1282，才真正的确立多头，否则还是要以空的思路来对待。目前操作上语玥暂且建议黄金回落到1272下方多单操作。{IMG:1}操作建议：1272下方多单进，止损3个点，目标看向1278一线。行情小变动，你却多空套！老实讲，行情没有那么混乱，就算是散户，其实也能看懂他的走势，只有你不按套路出牌，是跌也套多也套，就是没有不能套。那么此时你还要期待幸福女神的降临么。1、1265下方空单被套的朋友，就目前情况来说并不严重。如果是轻仓可以等行情回调离场；如果是重仓，建议先减仓一部分，然后小损出局。2、1280区间多单被套的朋友，语玥建议低位补仓多单拉低均价，等金价反弹一起出局，减小亏损；如果先反弹可以减仓并在合适位置做空逐步减小亏损。3、1280上方多单被套的朋友，目前来看套单比较严重。但也不是没办法，语玥建议不要等到1280上方后再出。首先可以高位做空，之后低位做多，以此来缓解你的亏损。具体的点位具体分析，这里不做过多强调。语玥心得做多时害怕诱多，害怕假突破，做空时害怕诱空，从而导致机会从眼前白白消失。就像我们过河的故事中一样，没有过河就在河边想，河里有没有鳄鱼、河里有没有暗礁、河里有没有暗流等一系列假设的困难，结果鼓起勇气的时候才知道河里什么都没有，过了河结果也迟到了。

0158877197f920eb5d7c184b5fb8c7f8c8  neg  智慧手机刷爆全球，看外媒如何报道华为Mate 10作为2017下半年备受瞩目的旗舰产品之一，HUAWEI Mate 10系列全球发布虽然已过半月，但仍旧凭借其超强性能和独特的卖点不断抢占外媒头条。在国际上掀起一阵"智慧手机"风，成为科技圈报道的最"浓墨重彩"的一笔。从抢先试用测评到与各热门机型的对比，HUAWEI Mate 10系列抢占了诸多海外媒体头版位置。其中，意大利各知名媒体也发进行了详尽的报道。{IMG:1}知名媒体Tom's Hardware称HUAWEI Mate 10 Pro是华为迄今为止最好的智能手机。继HUAWEI P10系列之后，这款手机再次给消费者带来了惊喜和提升。材质、硬件、软件完美结合带来顶 级的品质和卓越的性能，给予用户极致的操作体验。他们认为HUAWEI Mate 10系列是Galaxy Note 8和iPhone X有力的竞争对手，将对未来手机发展产生深远的影响。{IMG:2}HD BLOG的报道则聚焦于HUAWEI Mate 10出色的摄影能力。他们指出HUAWEI Mate 10的摄影在同级别的旗舰机中极具竞争力。通过对HUAWEI Mate 10在不同照明条件下的摄影表现进行测试，他们表示HUAWEI Mate 10在绝大多数的情况下都能最大程度的还原事物本真，同时虚化效果也很好。{IMG:3}科技媒体Androidworld的专业评测同样给予HUAWEI Mate 10 Pro高度评价。Androidworld从HUAWEI Mate 10 Pro的包装设计出发，再从软硬件、相机、屏幕等表现和参数等方面进行了从外到内的全面详细的测评。就软件而言，HUAWEI Mate 10 Pro已经升级到全新的EMUI 8.0，带来更多人性化的体验，同时基于Android 8.0 Oreo，也带来诸多富有趣味性的新功能。比如当您观看视频的时候收到通知，屏幕会自动分割，可以用指关节激活某些功能等。媒体评价，在软件操作层面上这款产品同上一代一样，使用感可以说始终是流畅的，从未出现一丝卡顿。{IMG:4}除了专业性评测，更多海外媒体也报道了第一手用机体验。Mistergadget就指出，HUAWEI Mate 10在各方面都有很大的突破，同时用户操作方面几乎没有缺点。摄影上，HUAWEI Mate 10捕捉的画面精美，图像清晰，在弱光环境下基本接近于零噪点。此外，HUAWEI Mate 10续航能力也非常强，搭配华为Super Charge快充技术，确保电量持久耐用。{IMG:5}TuttoAndroid则表示HUAWEI Mate 10 Pro重新定义了智能手机。从设计到极致的的全面屏，再到1.2 Gbps的下载速度都十分优秀。从某种意义上说，这款智能手机代表着时代的发展。海外媒体的深入体验和证言还原了HUAWEI Mate 10系列带来的突破，一些外媒表示HUAWEI Mate 10系列不仅相较于前代产品在设计和体验上有大幅提升，具备全新AI计算能力的HUAWEI Mate 10系列也将随着用户的深入体验展现出更多贴心性能，为用户带来持续惊喜。（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:6}编辑：admin关键字：

013ee354404a1ddd42c2abf8a637fae621  neg  杭州市区流动人口已超580万 拟加强服务和管理　　10月30日，杭州市第十三届人民代表大会常务委员会第六次会议上，杭州市政府提请审议了《杭州市流动人口服务管理规定(修订草案)》的议案。　　此《规定(草案)》对2011年颁布实施的《杭州市流动人口服务管理条例》进行了修订，包括拟取消临时居住证、居住三日以上应申报居住登记等内容。受杭州市政府委托，杭州流动人口服务管理委员会办公室主任李雄飞就议案作出说明。　　杭州为何要进行修订？　　因为流动人口已突破580万　　流动人口的数据有多重要？李雄飞说，准确的流动人口基础信息，是政府实施调控、制定政策与管理服务的前提和基础。　　目前，杭州市区的流动人口数量超过了580万，远远超过2011年制定《杭州市流动人口服务管理条例》时的预期数量。为促进经济社会协调发展，向杭州流动人口提供相应的公共服务和便利，同时加强管理，条例修订已是势在必行。　　为提高流动人口居住的可操作性，《规定(草案)》明确，流动人口在杭州市区居住三日以上的，应在到达之日起三日内，向居住地公安机关或受公安机关委托的服务管理机构申报居住登记。而用人单位、房屋出租人、物业服务单位、中介机构应当给予一定协助。　　同时，为流动人口办理居住登记、变更登记和居住登记信息确认，不能收取任何费用。　　拿杭州居住证有啥好处？　　能享受到更多的权利和待遇　　居住证是持有人在市区居住，作为常住人口，依法享受权利、基本公共服务和便利，以及申请登记市区常住户口的证明。　　申领居住证，有什么好处？此次，《规定(草案)》为持证人提供除国家、省规定的基本公共服务和便利外，还根据杭州实际情况，增加了杭州市区的居住证持有人可享有的权利和待遇。　　也就是说，拿杭州的居住证，持证人将在学前教育、特殊困难救助、就业创业扶持等方面，享受到更好的权利和待遇。　　除此之外，根据浙江省条例关于按照公共服务资源的供给能力，建立健全与居住年限等条件挂钩的公共服务提供机制的要求，《规定(草案)》还确立了居住证积分管理制度。　　这意味着，居住证持有人的个人情况和实际贡献量将化为相应的分值，按照权利义务对等的原则提供相应公共服务和便利。　　居住证积分指标体系包括年龄、文化程度、职称和技能水平、就业及参加社保情况，住所及居住年限等基础分指标。不过，居住证积分管理办法还需另行制定。　　不知道去哪申报怎么办？　　公安部门或探索推出网上申报　　此次，《规定(草案)》根据国家和省有关规定，取消了现行的临时居住证，同时也取消了居住证的有效期，改为每年向公安机关签注一次。　　李雄飞介绍，为了更好地实现流动人口到政府办事“最多跑一次”，实现数据共享是关键。今后，公安机关或推进居住证网上办理。　　这意味着，公安机关或探索通过互联网、手机客户端等信息化手段，为有关单位和个人申报居住登记等事项提供便利，推送相关电子凭证。　　此外，公安机关还创设了向流动人口提供居住登记信息确认和居住证签注提醒的服务，既便民又体现杭州特色。{IMG:1}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01f130b6b9b4f16768469c13f8212dff16  neg  足不出岛享专家诊疗 看舟山如何建设家门口的医院　　编者按：没有全民健康，就没有全面小康。十九大报告提出：“人民健康是民族昌盛和国家富强的重要标志。要完善国民健康政策，为人民群众提供全方位全周期健康服务。”“加强基层医疗卫生服务体系和全科医生队伍建设。”　　东海之滨，我省医药卫生体制改革的红利，让海岛群众享受到了便利的医疗服务。近日，国务院办公厅发出通报，对国务院第四次大督查发现的22项地方典型经验做法给予表扬，其中就有“舟山市打造远程医疗协作网为海岛群众建设家门口的医院的做法”。{IMG:1}　　舟山医院远程医疗专家门诊。　　舟山远程医疗协作网成为海岛群众家门口的医院　　足不出岛，享受专家诊疗　　浙江在线10月31日讯（浙江在线记者记者 陈宁 通讯员 於玲玲王楷）舟山市打造远程医疗协作网始于2015年7月。借助国家科技惠民项目，舟山市整合市、县（区）、乡镇、社区（村）四级医疗资源，联合打造“舟山群岛网络医院”，基本实现了全市远程医疗服务全覆盖。两年来，这张无形的网，打造了一座家门口的医院，海岛居民足不出岛就能享受到三级医院专家的优质服务。　　海岛有了云医院　　“过去，按正常情况每月我要到医院复诊两次，如果是市里的医院，渡轮每天只有一趟，每次单程要5个多小时，排队等候就医要一两个小时……”舟山群岛东北部枸杞乡糖尿病患者刘海波告诉记者。　　海域面积2.08万平方公里，大小岛屿1390个，住人岛屿140个……长期以来，舟山市特殊的地理环境，导致了“海岛医疗资源配置不均衡、城乡优质医疗资源共享性差、基层医疗卫生机构服务能力相对较弱”的现状，大部分海岛居民都像刘海波一样，就医不方便。　　如何补上偏远海岛居民看病难的短板？如何为他们打造“家门口的医院”？　　早在2007年，舟山市就已尝试远程医疗。2015年7月，“舟山群岛网络医院”的蓝图在全市铺开，一个平台统一、多家远程服务中心共享、基层远程服务站点全面覆盖的远程医疗协作网逐步成形——5个远程医疗服务中心落户5家舟山市三级医院，下联52个基层远程医疗服务站点；13个专科门诊在“云端”开设；100多名拥有副高以上职称的专家常年坐诊，与1600多名基层医务人员“面对面”会诊、教学。一间间“云诊室”紧密连接着城市与海岛，众多病人不用出岛就能享受到专家的会诊服务。　　如今，刘海波成了“舟山网络群岛医院”的受益者，他说：“网络医院不仅缩短了就诊时间，也大幅减少了医疗费用和时间成本。”据不完全统计，通过远程医疗服务，人均门诊时间减少约15个小时，方便了老年群体和行动不便人员就诊。　　这座“家门口的医院”，节省的不只是患者的就医时间，还有就医费用。舟山市卫计局信息中心主任李以放为记者算了一笔账：按目前的年服务量，以离岛患者到本岛三级医院就诊为例，远程医疗服务每年能为海岛患者节省支出2920万元，其中减少看病过程中的非医疗支出2360万元，减少直接医疗支出560万元。　　患者有了获得感　　“舟山群岛网络医院”项目正式启动后，提升了海岛居民的就医获得感。　　“以前基层群众看病难、看病贵，现在看病便捷、负担轻了。”舟山医院副院长乐涵波对这一便民措施体会颇深，从2015年7月到今年9月，舟山医院远程医疗服务中心共为3500多名基层群众提供远程门诊、会诊服务。　　在舟山市定海区，2016年基层医疗机构运用区域远程影像诊断、审核，发现并确诊肺部恶性肿瘤患者10余例。　　在岱山偏远海岛，一位肾功能衰竭患者通过远程医疗随访，病情明显好转，她给网络医院专家送去一面锦旗。　　……　　据统计，网络医院上线运行以来，累计为海岛居民提供各类远程医疗服务41万余人次，其中，远程专家门（会）诊近7000人次，远程放射诊断18万余例，社区预约转诊近18万例，实施远程医学教育27220人次……15家乡（镇）卫生院和70家乡镇、社区（站）配备了数字化X光机和数字化多导联心电图仪，基层医疗机构有能力将放射影像和心电图资料发送至远程服务平台。　　“让数据多跑路，让患者少跑腿。”远程服务令海岛百姓获益颇多，舟山市县域内就诊比例从80.2%提高到84.3%。　　医生有了成就感　　纵横交错的互联网，也让海岛医生面貌一新。　　“远程医疗系统是我们的学习平台。从接诊患者到诊疗结束的全过程，我可以随时在线咨询专家，因此诊疗水平提升很快，比以前更有成就感了。”嵊山中心卫生院骨科主任徐刚告诉记者。　　“舟山群岛网络医院”让基层医务人员陪同患者全程参与远程专家门诊，这些海岛医生能够得到专家“手把手、一对一”的指导，直接提高了基层医生诊疗能力。　　远程专家门诊、远程会诊、社区预约转诊，也增进了基层医务人员与患者之间的信任。截至今年8月底，“舟山群岛网络医院”交出了一张漂亮的成绩单——网络医院年服务量突破8.22万人次，年均同比增长54.4%。通过网络医院平台，基层就诊率达49.6%，比2011年的44.6%提高5个百分点，责任医生有效签约率明显提升。　　“我们要认真学习贯彻党的十九大精神，努力增进人民健康。下一步，将继续补齐远程医疗服务站点，远程专家门诊、远程心电诊断和网络预约转诊等服务向社区卫生服务站（村卫生室）延伸，到2018年实现全覆盖。”舟山市卫计局相关负责人说。{IMG:2}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01b64c6817be5d1562f7cb28d665c7e3ec  neg  国歌法拟列入香港、澳门特别行政区基本法附件三图集　　新华社北京１０月３１日电（记者 刘欢）十二届全国人大常委会第三十次会议３１日听取了关于增加《中华人民共和国香港特别行政区基本法》附件三所列全国性法律的决定草案和关于增加《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》附件三所列全国性法律的决定草案的说明。　　两个决定草案的说明指出，十二届全国人大常委会第二十九次会议通过的国歌法，属于有关国防、外交和其他依照基本法规定不属于特别行政区自治范围的法律。国歌法通过并颁布后，全国人大常委会办公厅依照法定程序分别征询了香港特别行政区基本法委员会和香港特别行政区政府、澳门特别行政区基本法委员会和澳门特别行政区政府的意见，他们均认为，将国歌法列入两部基本法附件三在香港特别行政区、澳门特别行政区实施，符合两部基本法的规定，是适当的。　　说明指出，国歌同国旗、国徽一样，都是宪法规定的国家象征和标志，维护国歌的尊严，就是维护国家的尊严，维护中华民族的尊严，维护全体中国人民的尊严。国歌法颁布后，香港、澳门社会普遍认同这部全国性法律属于两部基本法第十八条第三款规定的法律，需要在香港特别行政区、澳门特别行政区实施。　　说明还指出，近些年香港发生了一些不尊重国歌的事件，挑战“一国两制”原则底线和社会价值底线，引起包括广大香港居民在内的全国人民的极大愤慨。为有效防止并处理这类行为，按照香港基本法规定将国歌法列入香港基本法附件三在香港特别行政区实施，就更加具有迫切性和现实重要性。{IMG:1}　　在公共场合侮辱国歌或将被处３年以下有期徒刑　　唱国歌，唱出爱国爱澳深情厚意+1【纠错】{IMG:2}责任编辑：聂晨静

011411c8e7098ad22bd0ff89c5d60b932e  neg  南通海门医疗卫生单位公开招聘65名事业编制工作人员　　南通市人社局昨日发布公告，为更好地选拔优秀适岗人才，优化卫计系统人员队伍结构，提升公共服务水平，2017年秋季海门市医疗卫生单位面向社会公开招聘事业编制工作人员65名。{IMG:1}　　报考条件　　（一）具有中华人民共和国国籍，拥护和遵守中华人民共和国宪法和法律，具有良好的品行；　　（二）全日制普通高等院校毕业生，年龄在18周岁以上、35周岁以下（1982年11月至1999年11月期间出生），硕士研究生或中级专业技术资格人员的年龄可放宽至40周岁（1977年11月至1999年11月期间出生），博士研究生或副高级专业技术资格人员的年龄可放宽至45周岁（1972年11月至1999年11月期间出生），正高级专业技术资格人员的年龄可放宽至50周岁（1967年11月至1999年11月期间出生）；　　（三）具备正常履行职责的身体条件；　　（四）具备拟报考岗位所要求的资格条件（详见《2017年秋季海门市医疗卫生单位公开招聘工作人员岗位简介表》，以下简称《岗位简介表》，附件1）。　　应届毕业生指2018届全日制普通高校毕业生。　　尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，涉及国家和省里有规定不得应聘到事业单位有关岗位的人员，不得应聘。　　招聘单位、岗位、对象、人数、专业、学历及要求　{IMG:2}{IMG:3}　　报名　　（一）报名时间：2017年11月12日（星期日）9:00-16:00。　　（二）报名地点：南京国际展览中心C厅（龙蟠路88号）海门市卫生和计划生育委员会展位。　　（三）报名方式：本次招聘采取现场报名方式，应聘者须在规定的时间到报名点现场报名，也可委托他人代为报名，受委托人除提供委托人的报名材料外，还需提供受委托人的有效身份证原件及复印件。　　（四）报名注意事项及资格审查　　应聘人员报名时须提交下列材料：①本人近期二寸免冠正面彩照3张；②填写准确的《2017年秋季海门市医疗卫生单位公开招聘工作人员报名表》一式两份（附件2，可下载）；③本人在有效期内的二代身份证原件及复印件；④所在院校出具的《毕业生双向选择就业推荐表》原件及复印件；⑤岗位要求的其它相关证明材料原件和复印件。　　报名时由海门市卫生和计划生育委员会对应聘人员进行资格审查，通过资格审查的考生，在中国海门网（http://www.haimen.gov.cn/，打开卫计委链接后在左侧栏目“人事信息”栏内）上公示。发放《准考证》的时间地点由海门市卫生和计划生育委员会另行通知。　　本次公开招聘不收取报名费。　　应聘人员只能选择一个岗位报名，报名与考场使用的身份证必须一致。同时报考两个岗位者，一经发现即取消报名资格。开考比例详见《岗位简介表》，达不到开考比例则相应核减该岗位的招聘计划，直至取消该招聘岗位。核减或取消岗位在南通市人力资源和社会保障局网站（http://www.jsnt.lss.gov.cn/）、海门人事人才网（http://www.hmrc.gov.cn/）、中国海门网上进行公告。海门市卫生和计划生育委员会负责通知被取消岗位的考生，符合其它岗位条件的可改报其它岗位。改报时间地点由海门市卫生和计划生育委员会另行通知。　　报考人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、审计、纪检岗位以及有直接上下级领导关系的岗位。从事公开招聘工作的负责人员及其工作人员与报考人员有上述亲属关系的，或者有其它情形可能影响招聘公正性的，应当实行回避。　　考试　　考试分笔试和面试，资格审查合格且领取《准考证》人员参加笔试，其中报考“01-06”岗位资格审查合格且领取《准考证》的人员只进行面试。考试由海门市卫生和计划生育委员会组织实施。　　（一）笔试　　1.对象：报考“07-23”岗位，通过资格审查且领取《准考证》的人员。　　2.内容：笔试内容为报考岗位所需的相关知识，具体考试科目详见《岗位简介表》。考试不指定大纲和教材，采取闭卷考试方式。　　3.时间和地点：具体时间地点见《准考证》。考生凭《准考证》和身份证按要求在规定的时间、地点参加笔试。　　4.笔试成绩公布。笔试成绩以百分制计算，合格线为60分，于笔试结束后10个工作日内在中国海门网上公布。　　（二）面试　　1.对象：报考岗位代码为“01-06”，通过资格审查且领取《准考证》的人员；报考其它岗位的人员，在笔试合格者中从高分到低分按岗位招聘人数的3倍确定参加面试人员（末位同分的一起进入），不足3倍的按实确定。　　2.时间和地点：具体时间地点由海门市卫生和计划生育委员会另行通知。　　3.面试主要测试应聘人员的综合素质、岗位匹配知识和能力等。　　4.成绩：以百分制计算，合格线为60分。面试成绩当场通知考生。　　（三）总成绩　　报考“01-06”岗位的人员面试成绩即为总成绩；报考其它岗位的人员按笔试成绩占50%、面试成绩占50%的权重比例，采用百分制计算总成绩（小数点后保留二位）。　　体检、考察　　（一）体检。从面试合格者中，根据应聘人员的总成绩，按招聘岗位拟聘人数1:1的比例从高分到低分确定体检对象(“01-06”岗位总成绩出现同分，进行加试，取加试成绩高分者；其它岗位总成绩相同的，取面试成绩高者。下同），并在中国海门网上公布。体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行，由海门市卫生和计划生育委员会组织实施。体检费用自理。　　（二）考察。对体检合格人员由海门市卫生和计划生育委员会组织考察, 考察工作参照《省委组织部等3部门关于进一步做好江苏省公务员录用考察工作的通知》（苏人社发〔2013〕165号）执行。考察侧重于应聘者的思想政治表现、道德品质，以及与应聘岗位相关的业务能力和工作实绩等。　　公示和聘用　　（一）公示　　经体检和考察合格的拟聘用人员，在南通市人力资源和社会保障局网站、海门人事人才网、中国海门网上公示，公示时间不少于7个工作日。　　（二）聘用　　1.对公示无异议的，由海门市卫生和计划生育委员会统一组织部分岗位(同一岗位有两个及以上招聘单位的)考生现场自主选择医疗机构（时间地点由海门市卫生和计划生育委员会另行通知），按招聘岗位从高分到低分，由考生依次自主选择医疗机构。未按时到现场或在现场未选择聘用单位者，视作自动放弃聘用资格。　　2.经公示无异议的拟聘人员，由海门市卫生和计划生育委员会报海门市人力资源和社会保障局审批。各用人单位根据核发的聘用人员通知书与拟聘用人员签订双向就业协议，收取《毕业生双向就业推荐表》原件。拟聘用人员毕业后，凭本人毕业证书、报到证等在2018年8月底前办结聘用手续，逾期作自动放弃处理。拟聘用人员与有关单位签订劳动合同或聘用协议的，由本人按规定自行负责解决，逾期作自动放弃处理。　　3．因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，在面试合格人员中依据总成绩从高分到低分一次性递补：　　（1）应聘人员体检或考察不合格的；　　（2）拟聘人员公示的结果影响聘用的；　　（3）拟聘人员明确放弃聘用的；　　（4）其它导致拟聘岗位空缺的情形。　　聘用审批后不再递补。　　4.报考护师（士）岗位的人员，聘用前须取得执业护士资格或已通过全国执业护士资格考试；报考其它已实行执业准入资格制度岗位的人员，须在聘用后2年内取得相应执业资格证书，否则予以解聘。　　附件：　　1.2017年秋季海门市医疗卫生单位公开招聘工作人员岗位简介表　下载　　2.2017年秋季海门市医疗卫生单位公开招聘工作人员报名表　下载

012bdf2c1e37f55791e544cf7f415713db  neg  传统企业如何“智慧生意”？GICC大会聚焦技术赋能下的运营升级！有意与本刊合作者，有关合作事宜请与财经网联系。未经财经网书面授权，请勿转载或建立镜像，否则即为侵权。[京ICP证150772号]　增值电信业务经营许可证[B2-20040250]　广告经营许可证[京海工商广字第0407号]　京公网安备11010502031381号Copyright 财经网 All Rights   Reserved 版权所有 复制必究

011e7f3a03d50d5cd48e6f6ae55228d9ff  neg  乐视网IPO东窗事发：2017年最新乐视网股票复牌无望？　　乐视网IPO东窗事发：2017年最新乐视网股票复牌无望？下面跟着南方财富网小编一起去了解一下吧~　　乐视网IPO东窗事发：超10人被抓。腾讯财经、财新相继报道称，参与乐视网IPO审核的多位前发审委委员近期被调查。这次乐视网真的是摊上大事了，那么，乐视网股票复牌无望了吗？　　腾讯财经援引知情人士称，第一届创业板发审委委员中，有三到四名委员在2017年7月底8月初被调查，其中两名来自会计事务所，至今仍处于被调查状态。"主要是涉及乐视网的IPO，还不知道是不是会里调查还是公安介入。"{IMG:1}　　乐视网股票什么时候复牌　　另据财新消息，目前已被调查的三位委员包括立信会计师事务所（特殊普通合伙）合伙人谢忠平、北京天圆全会计师事务所董事孙小波，以及大华会计师事务所董事、执行合伙人韩建旻。其中，谢忠平、孙小波为乐视网首发的七位发审委委员中的两位。　　乐视网股票复牌无望？　　最近乐视网（300104，股吧）再次成为了广大股民的焦点。CEO梁军正式辞职回家休养，10月28日乐视公布了三季度业绩情况，和之前的预告差不多，前九个月累计亏损16.52亿，三季度亏损10.15亿。同时乐视网第二次给贾跃亭两姐弟发函，让他们履行之前减持免息借款的承诺。　　接下来就是两家基金管理公司，中邮基金和嘉实基金再次下调持仓中乐视网的股价到7.82元。在今年7月份的时候，中邮基金就已经对乐视网的估值计提了三个跌停，股价调整为22.37元。相比停牌前的30.68元，几乎是3个跌停板，够吃一壶了。　　因为乐视网在8月21日有过10送10的高送转，高送转后的价格应该在11.18元。现在中邮基金和嘉实基金把股价下调到7.83/7.82，下调了幅度高达29.96%/30%，也就是说又是三个跌停，太凶残了。　　南方财富网微信号：南财

018fab618df64c40e1c465dbf6d679d533  neg  iPhone X销量火爆 港股苹果概念股集体走高　　iPhone X销量火爆 港股苹果概念股集体走高　　上周五iPhone X开始全球发售，销售火爆，开售仅几分钟首批货源就已经在全球范围内卖完。10月27日下午3时，苹果中国官网开放预定，很短时间内显示11月3日当天第一批已经售完。苹果公司声明称需求量打破纪录，在线接受订单将继续。此外iPhone X将于11月3日，星期五上午8时，通过全球的Apple Store零售店以及Apple授权经销商和特定运营商发售。　　周一港股市场上苹果概念股明显走高。其中通达集团涨6.22%，报2.22港元;丘钛科技涨1.32%，报16.94港元;瑞声科技涨2.76%，报141.4港元;高伟电子涨2.40%，报3.84港元;舜宇光学涨2.19%，报112.2港元。　　个股消息上，通达集团27日晚间公布三季度业绩报告，公司前三季度营业额达61.27亿港元，较去年同期增长13.7%。2017年第三季营业额达25.09亿港元，较2017年第二季增长36.8%，较2016年同一季度的21.48亿港元增长16.8%。公告称，第三季业绩反映高订货量的客户逐步加购外壳产品、液态硅胶及精密压模零部件的正面影响。期内五大客户的销售额收入为约38.86亿港元，占总收入约63%。　　业内人士认为，随着iPhone X备货良率的持续攀升，周备货有望从50万部提升至200万部，明年一季度产能较今年四季度预期的2500万至3000万台增长50%。在市场需求创纪录的利好推动下，苹果产业链景气度将持续上行，至少在未来半年时间内具有确定性增长机会。责任编辑：李御

018d047d591b41d17e7518847eeb353191  neg  11月17日GICC：国内规模最大的聚焦小微企业转型盛会开幕在即！有意与本刊合作者，有关合作事宜请与财经网联系。未经财经网书面授权，请勿转载或建立镜像，否则即为侵权。[京ICP证150772号]　增值电信业务经营许可证[B2-20040250]　广告经营许可证[京海工商广字第0407号]　京公网安备11010502031381号Copyright 财经网 All Rights   Reserved 版权所有 复制必究

0149bf58bf5c36664fbc2b745db6ab8588  neg  日本央行行长黑田东彦：若不能提高潜在动能，日本经济增速要高于3%将会非常困难{IMG:1}　　理财18  理财18旨在为广大投资者建立一个互动性专业外汇投资服务平台，汇集市场上最优秀的外汇产品和服务。投资者就是网站的主人，网站就是外汇投资者的快乐家园。-------------------------电话：(86) 10-64773422 Email:service@licai18.com微信公众号：licai18wang                                                    {IMG:2}

0191b376a836a0c5217451a8f1a5934efd  neg  杭州地铁3号线、10号线有新进展 预计2021年通车　　昨天，记者从杭州公共资源交易网了解到，杭州地铁10号线一期多个站点的绿化迁移工程开始招标了，包括学院路站、翠柏路站、隐秀路站和莫干山路站。另外，3号线一期古荡站、玉古路站、武林门站以及潮王路站至同协路站相应区域，也开始绿化迁移工程招标。不少市民都在问，3号线一期和10号线一期是不是马上要动工了？市地铁集团说，这两条线路正在土地预审审批过程中，具体开工时间尚未确定。　　10号线一期将缓解城西交通拥堵　　地铁10号线一期工程线路总长15.9千米，共设12座车站，预计2021年12月建成通车。10号线一期串起浙大、汽车北站，最北到达北部软件园和勾庄农副产品物流中心，与已建成的地铁2号线西北段、在建的5号线一期、即将开建的3号线一期、4号线二期共同构成城西北的地铁网络，通车后将缓解城西交通拥堵的现状。起点为浙大站，随后线路沿浙大路、玉古路、学院路、莫干山路、杭行路、港虹西路敷设，终止于新兴路站。　　其中换乘站4座，分别为玉古路站（与3号线一期换乘）、学院路站（与2号线西北段换乘）、莫干山路站（与5号线一期换乘）、杭行路站（与4号线二期换乘）。　　3号线一期贯穿城东北至城西向走廊　　地铁3号线一期工程由主线和支线组成。主线起自文一西路站终至星桥路站，支线起自小和山站终至百家园路站，线路长52.2km。这条线路预计也是2021年12月完工。　　3号线一期是城市轨道系统的骨干线，在很多人看来，它的重要性相当于第二条地铁2号线。这条线路位于杭州城东北——城西向客流走廊，经西湖区、下城区、拱墅区、余杭区，一路串联丁桥、东新园、德胜、朝晖、黄龙、城西、小和山等多个居住区。　　主线由文一西路站起依次沿上仓路、水乡北路、良睦路、五常大道、天目山路、西溪路、曙光路、体育场路、中山北路、河东路、长乐路、大关路、沈半路、白石北路、新天地街、竹清路、华丰路、同协路、大农港路、天都路等主要道路敷设，终点到达余杭区星桥路站。支线由小和山站起依次沿留和路、天目山路敷设，终于百家园路站，与主线接轨。{IMG:1}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

013ab3267dd03b2ca6c478b8b212fe2e32  neg  龙湖•舜山府 以精工温度打造生活美学　　华龙网10月31日14时讯  2017年的重庆楼市，改善型需求得到释放，各大开发商推出的改善性产品占据半壁江山。其中大平层产品因其超前的设计理念和舒适的平面生活尺度等优势走俏高端市场，受到了寻求城市生活的精英和贵族的青睐。龙湖舜山府森林大平层以其龙湖24年巅峰凌越之作的卓越品质，以精工温度打造生活美学，引领着改善型大军。　　创新立面 映出生活的缤纷　　建筑的美，带给人们的印象，往往是最直观的。比如时节变幻时，远山伫立的舜山府森林大平层。青山中出类拔萃的建筑，由通透性极强的玻璃作为主体，搭配隽永的岩石色彩，随阴晴、四季、光影不同，呈现出不同的色彩，却在群山中永恒地夺目又谦逊：因自身的设计和闪耀的光芒而夺目，又因倒映了青山和融入了自然而谦逊。　　它在此处，流动光影间，照见了天地自然，更照见出每一个想要住进来的人的内心，让你懂得，建筑的美，不止浮于表面的震慑，更有直击灵魂的叩问。而在这场关于灵魂的叩问中，舜山府森林大平层在完成立面之美时，同样尊重了居住的体验：在美观之余，更全方位隔热、隔音、抗风、密闭，让这种灵动而流畅的美拥有了最坚固、永恒的居住内核。{IMG:1}　　舜山府大平层实景　　设计堆砌奢华 精工创造温度　　入户大堂，往物质上说，是一个楼盘的面子，影响着外界对项目的判断。但往精神层面来讲，这是业主们归家后踏上的第一步：它的装潢、高度、温度、照明、气味，成为了家的外延，影响的是业主们对自身的判断和对家的感受。　　舜山府大平层在入户大堂设计上，极好地平衡了这一点，用精工打造出有“温度”的建筑空间，让你在踏入的此刻，就能调动起对家所产生的美好意向：罕见的奢装双大堂设置，配合了人行和车行两条动线，无论是从精装车库，还是从阔美中庭回家，都有一个完整的、同样奢华的空间在等待。6米挑高，采用五星级酒店奢华精装大堂的标配，地面和墙面都是拼花的石材铺就，不会因狭窄而失了尺度。无论外面是风是雨，这里总有最适宜的温度在等待你、抚慰你。很多建筑，用设计堆砌了奢华，而舜山府，却用精工造出了温度。　　据悉，龙湖舜山府森林大平层样板间已臻美绽放，恭迎品鉴。套内面积约130-220㎡ 森林大平层，年度臻藏，压轴巨献。VIP热线：023-6320 0999。

010edf34bfb423f3effc584f811f5da2d1  pos  合肥京徽资产管理有限公司抓质量，保增长，促发展　　日前，在珠海市举行的经济论坛上，关于新的经济增长点这一话题，被提到了最关键的位置。　　{IMG:1}　　作为投资管理领域的资深行业带头人，来自合肥京徽资产管理有限公司的专家提出了非常独到的观点。当前的经济形式，呈现出略降、趋稳的结构性调整关键期，传统的劳动力和出口拉动优势逐渐减弱，原有经济结构不平衡、不协调、不可持续的翘尾因素的负面影响力还会加大甚至在一些具体领域达到恶化。在合肥京徽资产管理有限公司所在的金融领域也一样，物价上涨压力大，投资热情不高，借力国家内需扩大战略的做法也遭遇一些不可预测的困境。在其它金融企业举步维艰的时候，合肥京徽资产管理有限公司却能够洞见新的市场趋势，靠卓越的眼光站稳了脚跟。合肥京徽资产管理有限公司的做法，不是盲目求新取异，靠一些博人眼求的模糊概念来进行业务操作，相反，他们是以实为主，从实际出发来发现"新"，把握"异"，充分拓展出能够统御全局、放眼未来的经营方略。在金融市场趋于僵化的状态下，合肥京徽资产管理有限公司把自身的服务作为市场润滑剂，比如在环保、绿色、新兴科技等领域积极开展金融业务，把握国家政策优势，为自己赢得了新的业务增长点。与公司发展战略相对应的，比如风险评估方法，融资投资渠道拓展，信用体系建设也必须进行严格的相应改进。合肥京徽资产管理有限公司的确是在积极的基础上，避免了太多盲目性和不可操作性。合肥京徽资产管理有限公司对新经济增长点的阐述和理解，给与会的专家学者带来了极具价值的启示。

01cf1c45ef1d0167badcbea421eee9d373  neg  10月中国好人榜在蓉发布：“好人”齐聚传递道德力量{IMG:1}成都全搜索新闻网10月31日讯 10月31日，由中央文明办主办，中国文明网、四川省文明办，中共成都市委、成都市人民政府承办的10月中国好人榜发布仪式暨全国道德模范与身边好人（四川·成都）现场交流活动在成都举行，来自全国的"好人"代表齐聚蓉城，讲述美德故事，传递道德力量。党的十九大描绘了决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利的宏伟蓝图，进一步指明了党和国家事业的前进方向。习近平新时代中国特色社会主义思想写入党章。人民有信仰，国家有力量，民族有希望。习近平总书记在十九大报告中提出，培养担当民族复兴大任的时代新人；培育和践行社会主义核心价值观；推动社会主义精神文明和物质文明协调发展；深化群众性精神文明创建活动；深入实施公民道德建设工程，推进社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德建设，激励人们向上向善、孝老爱亲，忠于祖国、忠于人民。全面深入学习宣传贯彻党的十九大精神，是当前和今后一个时期的首要政治任务。在全国上下全面深入学习宣传贯彻党的十九大精神之际，中央文明办今天在四川成都举办全国道德模范与身边好人现场交流活动，隆重发布10月"中国好人榜"。活动现场，10月中国好人榜发布，本月有101位身边好人光荣上榜，其中四川有5位（含1个集体）。为前妻侍奉双亲的何玉涛；修建孝道博物馆，弘扬中华孝文化的廖林；助幼天使公益行，十年爱心筑未来的傅艳；甘愿以身犯险，智斗歹徒为保百姓团圆的王同海；雪域英雄康巴汉，川藏邮运好信使其美多吉......诚实守信、孝老爱亲、助人为乐、见义勇为、敬业奉献五个类别的道德模范和身边好人代表走上舞台，讲述他们的暖心故事，与观众交流互动。习近平总书记在十九大报告中提出，培养担当民族复兴大任的时代新人；培育和践行社会主义核心价值观；推动社会主义精神文明和物质文明协调发展；深化群众性精神文明创建活动；深入实施公民道德建设工程，推进社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德建设，激励人们向上向善、孝老爱亲，忠于祖国、忠于人民2008年5月以来，中央文明办依托中国文明网，在全国开展"我推荐我评议身边好人"活动，大力发现和宣传身边好人、凡人善举，在全社会营造崇尚、学习、关爱、争当道德模范的长效机制和浓厚氛围。以成都市为例，近年来已经通过道德模范、身边好人等先进典型推选活动，有效带动社会形成向上向善、崇尚文明的良好风气。截至目前，2人荣获全国道德模范称号、10人荣获全国道德模范提名奖、192人入选"中国好人"榜、28人荣获全省道德模范称号、201人成为市级道德模范。活动现场，万明素、汪辉如、邓贤国、曹佳春、拉孟等五位好人代表分别获得1万元帮扶资金。中央文明办相关负责人表示，层层推选出的道德模范与身边好人，是一个个鲜活的价值标尺，引领着广大人民群众崇德向善，见贤思齐。他们用人伦至孝，诠释血脉相融的挚美真情；他们乐善好施，温暖人心，扶危济困，持之以恒用涓滴之善汇聚人间大爱；他们将心比心以诚待人，坚持信诺如一，标定人间公平，用方正严明捍卫了德行天下的文明准则；他们临危不惧挺身而出，惩恶扬善维护正义，以无畏精神奏响回荡天地的正气之歌；他们精益求精，兢兢业业，用辛勤耕耘奠定城市繁荣的牢固根基。平凡的人物，细小的事情，却如粒粒金沙，把美德聚沙成塔、聚水成涓，形成"践行核心价值观、传播道德正能量"的社会氛围。今天，全国道德模范和中国好人代表来到了魅力无限的天府成都。明天，他们还将高举中国好人的火炬，走向另一个城市。根据中央文明办安排，11月中国好人榜发布仪式将在河北省廊坊市举办。附：部分中国好人榜上榜名单何玉涛----孝心女婿为前妻侍老，身体力行撑和美之家。余兴贵----代儿还债十余载，诚实品格显风骨。汪辉如----拾金不昧收荒匠，心怀坦荡显良知。钟家元----放心店主钟二哥，童叟无欺三十载。黄国蓉----人生低谷不气馁，诚实经营创辉煌。廖林----修建孝道博物馆，弘扬中华孝文化。万明素----从青春勃发到满头白发，一腔心血演绎伟大母爱。陈梅----坚韧执着为爱付出，参与公益诠释大爱。廖玉华----久病榻前现真情，不离不弃十八载。张世珍----至亲瘫痪五十载，贴身照顾不言弃。傅艳----助幼天使公益行，十年爱心筑未来。刘端元----城乡统筹改革先行者，为民谋福热心公益人。张瑗----热心关爱特殊群体，爱心开启第二人生。拉孟----唐卡画家传承非遗，无私资助数十学子。苏世杰----投身公益十余载，善行义举暖人心。曹永能----爱心助学启公益之门，奉献青春播希望大爱。王同海----铁骨军人甘愿以身犯险，智斗歹徒为保百姓团圆罗家顺----六旬老者水中救人，十余生命重获新生。邓文----热血男儿斗歹徒，凛然正气捍公益。王正田----身患腿疾环卫工，激流勇进解救人。 高志强----洪水无情人有情，连环救人暖人心。其美多吉----雪域英雄康巴汉，川藏邮运好信使。姚庆英----一心为民好支书，团结百姓齐致富。中建三局成都公司九寨沟文化小镇项目代表曹洪、叶振飞----灾难当前不畏艰险，抗震救援一马当先。

01baa1e54390ad413a7211711c96175236  neg  股改问题难回答  s*st前锋拖延回复上交所问询函已超半年■本报记者 舒娅疆9月26日，停牌超过一年的S*ST前锋（600733）发布再次延期对上海证券交易所问询函回复的公告，宣布由于问询函“涉及的内容较多，有关事项需核实、查证”，公司及相关各方尚需对问询函部分问题的答复做补充核实、论证和完善，同时尚需与政府有关部门做进一步沟通，故再次延期回复问询函。此时，距离今年2月8日上交所下发《关于对成都前锋电子股份有限公司筹划与股权分置改革有关重大事项的问询函》，已经超过了半年。S*ST前锋迄今已发布16次延期回复公告事实上，今年2月上旬上交所下发给公司的问询函仅仅提出了2个问题，因2016年9月公司因“筹划与股权分置改革有关重大事项”而连续停牌，在接近5个月时间内，并未披露实质性进展。上交所在问询函中要求，公司应当详细说明停牌期间开展的具体工作和进展情况；同时，要求公司审慎评估停牌期间所开展的具体工作，如筹划的重大事项无实质性进展或存在重大障碍，则应当及时办理公司股票复牌；复牌前，应召开投资者说明会。而对于上交所这封仅提出两项要求的问询函，S*ST前锋仿佛患上了“重度拖延症”，迄今一共发布16次延期回复公告，截至目前都未作出回复。S*ST前锋多年来几无进展的股改问题，是此次上交所发出问询函、而公司迟迟未有回复的根源。股改是S*ST前锋的“老大难”问题，公开资料显示，早在 2007年1月23日，公司就召开五届十三次董事会审议通过了公司资产重组与股权分置改革方案，然而十年过去了，股改事宜依然没有结果。去年9月，公司发布公告，称接到控股股东四川新泰克数字设备有限责任公司和北京首都创业集团有限公司通知，北京首都创业集团有限公司拟筹划与公司股权分置改革有关重大事件，S*ST前锋股票自2016年9月13日起停牌——自此，S*ST前锋再度陷入“提出股改-迟迟未有进展”的胶着状态。上市公司经营状况堪忧据悉，S*ST前锋曾对媒体表示，股改方案“已经报上去很久了”，但是没有获得批复。同时，根据公司最近一次延期回复的公告显示，S*ST前锋“预计将于2017年10月25日前向上海证券交易所提交回复并披露”。此次，S*ST前锋的股权分置改革究竟将如何展开、会有怎样的实质进展，或许可以在之后公司的回复中露出端倪。而从S*ST前锋自身情况来看，一方面，深陷股改多年未果的沼泽中，一方面，公司主营业务经营状况式微。今年5月，S*ST前锋宣布，鉴于其2015年度和2016年度经审计的净利润连续两为负值、2016年度经审计的营业收入低于 1000 万元，，公司股票将被实施退市风险警示。而从今年上半年业绩来看，公司净利润再度亏损166万元，为了盘活资产，S*ST前锋近几个月来已连续出售公司位于北京的房产以获利。此外，由于涉及诉讼，公司8月宣布其控股股东股权被部分冻结，而因证券虚假陈述责任纠纷等原因，S*ST前锋遭遇50起股民索赔案件，涉案金额近六千万元。无论从股改进展还是经营发展需求来看，S*ST前锋都亟待改变，否则，公司或将面临更加艰难的局面。

010273172fde984330459722fa42f398bb  neg  中国智造火力全开！让利5亿 小米双11首波攻略发出　　今日，小米发布了"小米双11中国智造火力全开"主题活动的首波攻略。此次双11，小米仍然启动了天猫、京东、苏宁、小米商城以及线下小米之家的全平台双11特惠计划，从11月1日到11月11日，让利总金额高达5亿。同时，小米在天猫、京东、苏宁平台提供价值1000万预定专享赠品。用户在11月11日之前的预售活动中预定部分指定产品，届时可享受最高100抵200的定金翻倍大礼。　　从11月1日开始，已经宣布双11期间特惠300元的拍照旗舰手机小米Note 3将以2199元的震撼价格开售。另有两大新色惊艳开售：变焦双摄小米5X红色限量版，价格1499元起;大屏手机小米MAX 2黑色版，将以特惠价1599元起开售。　　此外，多款小米和红米的明星机型都将在此次双11中同台亮相，涵盖小米6、小米MIX 2、小米5X、红米Note 4X、红米Note 5A、红米5A等诸多爆款，备货超百万台。　　其中，小米6陶瓷尊享版将开启2999元的现货购买并送百元米粉卡;全面屏2.0开创者小米MIX 2 64GB版本下单即送49元好礼;红米Note 4X 32GB金色版在京东平台直降100，低至899元;红米Note 5A 32GB版在京东平台直降50，低至849元;红米4X 64GB在苏宁平台直降100，仅999元。此外，领取天猫、京东、苏宁平台的优惠券，享受指定机型折上折。{IMG:1}{IMG:2}{IMG:3}{IMG:4}{IMG:5}{IMG:6}　　小米全家族同台亮相中国智造火力全开　　除了手机之外，小米电视、小米笔记本以及诸多小米生态链产品也将在此次双11中火力全开。小米电视最高直降1000元，小米笔记本最高直降400元，智能产品最高直降200元，箱包服饰最高省300元。另外，小米爆款产品如小米AI音箱、米家声波电动牙刷、小米手环2、米家wiha精修螺丝刀套装、空气净化器、净水器、扫地机器人等均将全线登陆，足量供应。　　其中，带领智能电视进入百元时代的小米电视4A 32英寸版将以999元的全新价格，从11月1日开始在全平台开售。另外55英寸标准版小米电视4A直降400，仅售2599元;55英寸版小米电视4直降500，仅售3999元;65英寸影院版小米电视4直降1000，仅售8999元;65英小米电视4A语音版5499元，购买即送小米儿童会员年卡。　　在双11期间，用户购买13.3英寸小米笔记本Air集成显卡版，可享受4599元的首发专享价，13.3英寸小米笔记本Air i5指纹版直降400，特惠4799元起，15.6英寸小米笔记本Pro i7则直降200，特惠6199元起。　　爆款频出的小米生态链产品历来是小米双11的重头戏之一，自10月20日的天猫预售活动开启后，90分金属登机箱米家定制版的预售量一直遥遥领先，斩获箱包品类单品销售金额第一，仅699元的预售价让它成为诸多米粉的出行箱包首选。同时，自11月1日起，小米空气净化器Pro也将在天猫、京东开启预售，参与用户在双十一当天可享受省200元的特惠折扣。　　在新品方面， 80~150英寸超大投影尺寸的米家激光投影电视也将在11月1日首卖。小米生态链在双11期间还将陆续推出神秘新品，目前官方尚未披露消息，但从生态链产品的品类布局来看，已经在逐步向米粉们特别期待的出行、美护、白电等领域拓展，值得期待。　　小米就是高品质，也是用得起的好设计　　随着小米手机的成功逆袭，小米电视、小米笔记本以及众多小米生态链公司的全面崛起，小米用高品质与高效率两大法宝改造智能手机等制造业的决心和成绩，已经被越来越多的人认可。　　凭借现象级的年度旗舰小米6带动，小米手机在今年的第二季度出货量达到2316万台，环比增长70%，创造了小米手机季度手机出货量的最高纪录，实现了奇迹般的逆袭，在刚过去不久的9月份，小米更是创造了单月出货量超过千万台的历史新纪录。　　小米雷军表示，今年小米狠抓"创新、质量和交付"已经初见成效。小米将始终坚持做感动人心、价格厚道的好产品，回报米粉们对小米不离不弃的支持。　　小米对于品质和设计的投入，对研发和探索的坚持，开始收获回报。今年小米完成了世界四大权威设计奖项的大满贯：红点最佳设计奖、iF设计金奖、IDEA金奖、日本优良设计奖均被小米收入囊中。　　同时小米方面表示，越来越多的小米产品获得国内外的设计大奖，代表我们的设计理念已经在国际范围内得到了认可。2017年10月，小米与同仁堂、海航等品牌入选商务部"中国之造"品牌工作计划，让我们更有信心做感动人心、价格厚道的新国货，让每个人都能尽情享受科技的乐趣。

0122a2113e4f07672437e239611332198e  neg  日本央行行长黑田东彦：不会为未来的宽松腾出空间而收紧政策{IMG:1}　　理财18  理财18旨在为广大投资者建立一个互动性专业外汇投资服务平台，汇集市场上最优秀的外汇产品和服务。投资者就是网站的主人，网站就是外汇投资者的快乐家园。-------------------------电话：(86) 10-64773422 Email:service@licai18.com微信公众号：licai18wang                                                    {IMG:2}

0158c7a2f404272aee708cd98961ac1334  neg  外汇交易市场革新，老虎外汇打造的“两板斧”　　「技术，是人的第二肌肤，一直是，将来也是。」《连线》(Wired)杂志创始主编凯文·凯利曾在《科技想要什么》一书中这样写道。在阔变的时代潮流中，在诸多产业不断革新进化的过程中，科技从中所发挥的价值越来越大，如今这种作用力也正在向外汇交易市场领域逐渐渗透，且影响程度日益加深。　　在全球金融市场上，外汇交易之于资产配置的价值相信无需赘言，很多交易者对其特点已了然于胸，但同时也为其存在的诸多不足而深为苦恼，如过去在传统外汇交易服务形态下，外汇交易显现出的交易系统陈旧、服务效率低下、客户体验较差等诸多问题，极大地影响了投资者对外汇交易市场的认知，某种程度上也制约了外汇交易市场的发展。{IMG:1}　　痛点之上，互联网和技术成了有效的解码器。以老虎外汇为代表的一批创新型外汇交易服务平台，通过将互联网思维和金融科技结合，在遵循金融市场和外汇交易市场本质规律的基础之上不断进行合理探索尝试，致力于给外汇交易市场的革新插上翅膀，重塑科技时代下的外汇交易服务新形态。　　在官网简介中，老虎外汇这样介绍自己：「首批国内资本市场投资的互联网外汇交易服务平台」，一言道出其服务模式和所含基因----强化互联网、技术和服务的价值，以技术之利器，针对交易者遇到的问题和痛点提出有效解决方案，颠覆大家对传统外汇交易服务的认知，不断降低外汇交易市场的参与门槛，提升外汇交易服务效率和参与体验----这是老虎外汇出发启航的本心，更是其自创立以来一切产品研创与服务输出所秉承的核心价值观。　　经过两年多的市场验证，老虎外汇自主研发的移动端交易系统和复制跟单交易系统两项核心服务，目前在互联网外汇交易服务阵营里已经收获较高人气和优质口碑。　　老虎外汇移动端交易系统，基于移动互联网时代，人们对手机终端使用习惯的洞察，将交易系统与外汇交易常用工具MT4系统数据无缝对接，做到快、准、稳、无延迟，并将复杂的产品逻辑以简洁直观的交互设计形式呈现，让交易者通过老虎外汇APP即可随时随地外汇交易操作，一键下单买入卖出。{IMG:2}　　据了解，目前老虎外汇可提供丰富交易品种，主要包括：外汇、原油、贵金属、CFD。其最低入金门槛为50美金，平台除收取少数点差费用外，不收取其他佣金服务费。　　至于复制跟单交易系统，则是社交投资理念与金融科技全面融合升级后的智能产物。　　简单来说，老虎外汇复制跟单交易系统，是通过互联网思维和科技等先进方式的赋能，依托大数据和智能算法，打破外汇交易的孤立状态，让普通交易者可以在一个开放的平台上与交易高手连接，在浏览并分析众多交易高手的准确率、交易状况、盈利能力等多项参数信息数据基础上，根据自身的风险偏好和交易习惯"复制"一位或多位高手的交易策略，实现跟单交易。{IMG:3}　　这种复制跟单的交易方式，一方面有助于降低一般投资者参与外汇交易市场的学习门槛，帮助其突破入门阶段的交易瓶颈，提高自身的交易赢利概率;另一方面被跟单的交易高手也会因此收获更多回报，其在外汇交易市场中所发挥的价值与所获得到延展，某种程度上进一步提升了外汇交易者参与市场的积极性。责任编辑：李静

01919461f890e2d1efeb152fb800a0fd42  neg  董明珠在经销商公司任职 和北京盛世恒兴等公司有什么关系？　　董明珠在经销商公司任职 和北京盛世恒兴等公司有什么关系？　　出品|网易清流工作室　　作者|赵妍、陈姿羊　　湖南宁乡----距离长沙市区1个小时车程的宁乡经济开发区徐家湾，沿着长张高速公路向北200米，身着深色统一服装的工人正在工厂门口等待卸货。　　工厂大门处的烫金招牌显示，这里是"湖南绿色再生资源有限公司"（下称"湖南绿色公司"）。尽管并未标明"格力"二字，周边村民几乎人人皆知，这家公司隶属于家电业巨头格力电器（000651.SH）。根据当地媒体报道，这里每年能处理废旧家电120万台，是格力电器再生资源业务的重要板块。　　在湖南绿色公司厂房门口等待卸货的工人显然知道更多。当被问及另一家公司"湖南格润再生资源回收有限公司"（下称"湖南格润公司"）时，有人相视而笑，回答"他们有人在这里办公"。　　从工商局登记的所有权来看，"湖南绿色公司"与"湖南格润公司"截然不同。前者是上市公司格力电器100%持股子公司；后者隶属于格力电器全国总经销商"北京盛世恒兴格力贸易有限公司"（下称"北京盛世恒兴"）。　　但这两家公司又有太多相似之处。网易「清流」工作室独家调查结果显示，两者不仅联系电话一致，高层管理人员重叠，业务相似；更为重要的是，格力电器董事长董明珠，今年5月开始担任经销商下属的"湖南格润公司"法人代表。　　南方财富网微信号：南财

01c661c925a615351604b099c83224b13b  neg  特斯联荣耀亮相光大控股20周年庆典 讲述智能物联网进阶之路日前,由中国光大控股有限公司(光大控股165.HK)主办的"光大控股投资年会2017"于香港嘉里酒店盛大举行。时值光大控股成立二十周年,本届年会以"专注致远·顺势有为"为主题,近700名投资专业人士、商界领袖及专家学者出席年会,就全球经济新格局下的香港金融发展、中国市场与全球科技投资等议题进行了深入的交流与探讨。{IMG:1}图为光大控股执行董事兼首席执行官陈爽先生光大控股执行董事兼首席执行官陈爽先生在致辞中表示:"光大控股是中国金融改革开放的产物,也是中国金融市场前行的探路者。在金融机构密集的香港,光大控股经过多次转型、调整和突破,顺应中国发展和香港国际化的优势,跻身于中资金融机构前列。衷心感谢社会各界对光大控股长期以来的关怀和支持,并希冀与各界继续携手创造更辉煌的未来。"在当前新旧动能转换的背景下,中国的传统行业正面临着巨大的挑战,而新经济正在蓬勃发展,成为最受关注,也是融资事件最多的赛道之一。光大控股适时聚焦"新经济"产业投资,部署仅一年即交出了投资金额200亿、投资全球范围内泛娱乐、新消费、人工智能等30余个独角兽企业的亮眼成绩单,更凭借活跃表现成为新经济投资领域一只不可忽视的资本力量。据了解,自2016年以来,光大控股精准布局于中国蓬勃发展的新经济市场,并致力于寻找市场中代表未来、改变社会的新生力量。在一年的时间里,光大控股通过旗下光际资本、光控众盈资本等多只旗舰投资平台,迅速完成30余个项目,投资规模近200亿元,为行业带来惊喜表现。而本届投资年会中,包括商汤科技、特斯联、爱奇艺、蜻蜓FM、Liking Fit等悉数出席的十余只独角兽企业,正是光大控股近年来在新经济产业投资成果的一个缩影。尤其是,在被视为撬动未来中国工业4.0崛起重要引擎的物联网与人工智能产业领域中,由光大控股投资的企业名录里,独角兽频出。正如兽商汤科技联合创始人徐冰所言,目前AI技术已经驱动了14个行业快速发展,未来随着人工智能技术的成熟和商业化应用落地,其所带来的经济效益更是远远超出想象。然而,任何一项AI技术都离不开场景。由光大控股孵化的中国最大城市移动智能物联网平台----特斯联则将目光瞄准了另一项领域。{IMG:2}特斯联副总裁刘丰先生向在场嘉宾分享特斯联的业务模式和成功案例"新经济是ICT技术推动的新业态与新模式,是通过互联网和物联网来改造传统产业,形成产业智能化和信息消费。"特斯联副总裁、未来城市事业部总经理刘丰表示,在"新经济"趋势明确,消费升级加速的背景下,人工智能和物联网将成为"新经济"时代各产业转型升级的重要支撑。不过,人工智能最关键的还是要落地应用。刘丰表示,不同于ofo等从单个智能硬件切入的公司,特斯联的定位是----做全国最大的城市智能物联网生态平台,旨在将整合最前瞻的物联网与人工智能技术,借助智能硬件、Lora自组网、云计算、大数据和区块链等核心技术,与人、社会、环境等生态因素相融合,专注于城市建筑、社区、金融产业的智能化升级,通过对楼宇、社区等场景的数字化采集,进而实现对人口及能耗的数据化分析及管理,切实解决社区及办公场景中的实际问题。据刘丰介绍,通过在城市铺设物联网基础设施,特斯联实现社区管理与服务、建筑节能与控制等场景的数据化,而通过面向未来的Lora、NB-IoT网络实现数据的双向、低功耗传输,以及本地端和云端结合的人工智能核心技术,特斯联还实现了为用户提供定制化、智能化的服务。{IMG:3}据了解,除了通过新技术在客户的日常管理、运营与生产活动中的运用,为政府的社区人口管理、企业的楼宇节能管理减负增效之外,基于精准人口数据与人脸数据,特斯联还通过利用全方位的线上APP线下智能门禁的人机交互,联合生态圈合作伙伴,为C端客户在社区、商业写字楼等场景,提供家庭联网报警、精准广告与无人购物、无人健身与充电桩等智能化消费与服务,全面打通从B端到C端的渠道,构建由下而上的城市级、多场景、接地气的移动物联网平台模式。刘丰表示,特斯联开放、包容的文化整合行业最领先的技术、资本与合作伙伴,构建下一代的IOT+AI技术构建城市级的智能物联网平台,支撑数据与运营的核心战略,运用互联网思维来颠覆传统ICT产业,首创盈利获客模式颠覆了移动互联网产业,希望与产业链上下游合作伙伴一同改变人类未来的生产生活模式。{IMG:4}图为香港特别行政区行政长官林郑月娥女士致辞特别值得一提的是,本届投资年会适逢光大控股成立二十周年,25日晚的庆典酒会上,包括全国政协副主席梁振英先生、香港特别行政区行政长官林郑月娥女士两届特首及一众政商名流均列席并出席致辞祝贺,充分体现了特区政府对光大控股在跨境资产管理和物联网与人工智能支撑下的"新经济"投资领域突出表现的肯定和重视。（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:5}编辑：admin关键字：

0132e17240b6b3152ed31d9b6251634589  neg  2017横店影视节完美收官任嘉伦终获“文荣奖”最佳男主角随着10月29日晚，为期两天的2017横店影视节暨第四届"文荣奖"在浙江横店落下帷幕，文荣奖的各大获奖悬念也是一一揭晓。{IMG:1}经过一系列严格的评审之后，由此前呼声最高的任嘉伦凭借《大唐荣耀》获得最佳男主角，而马伊琍凭借年度热门大剧《我的前半生》获最佳女主角。《那年开花月正圆》凭着精良的制作获得最佳电视剧奖。"戏骨"王劲松凭借在《麻雀》中的细腻表演获得最佳男配角奖，周丽淇凭《那年花开月正圆》获得最佳女配角奖，最佳导演奖由《麻雀》导演金琛获得，《鸡毛飞上天》申捷获得最佳编剧奖。{IMG:2}任嘉伦，作为现在影视圈名副其实的小鲜肉。这次的获得最佳男主角对他来说是一次实力的认证，亦是对他以后发展的鼓励。当天颁奖典礼，众多任嘉伦的粉丝来现场给到他助威。当一身帅气的西装和带着标志性温暖笑容的他一出现，便引得现场惊叫连连。{IMG:3}马伊琍在现场感言"我很高兴《我的前半生》这部剧以及罗子君这个角色能获得大家的喜欢。"当主持人开玩笑称"续集《我的后半生》什么时候拍"时，马伊琍淡然地回答"我的后半生活在每个女孩身上。"全场为她的机智回答而鼓掌。{IMG:4}2017横店影视节由浙江省新闻出版广电局、东阳市人民政府、浙江横店影视产业实验区管委会指导，浙江横店影视学院、浙江横店影视城有限公司、浙江横店文化娱乐有限公司主办。影视节期间，是横店影视氛围最为浓厚的时候，全城充满了浓郁的影视狂欢气息。（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）{IMG:5}编辑：admin关键字：

015a893657febefce0335a5643ea36c5d2  neg  广州一日连发三文规范房屋租赁　　10月30日，广州一连出台3份有关房屋租赁的文件，从多角度规范房屋租赁市场。其中，《广州市房屋租赁合同网上备案规则》（以下简称《规则》）开启租赁合同“线上”备案模式，《关于广州市住房租赁标准有关问题的通知》（以下简称《通知》）首次明确了租赁住房的人均居住使用面积不得低于5平方米，《广州市住房租赁合同》（以下简称《合同）示范文本让租房签约有范本可依。　　房屋租赁网上备案正式开启　　广州市住房和城乡建设委员会表示，印发《规则》，标志着广州市全面开启房屋租赁合同“线上”备案模式。当事人可以通过房屋租赁信息服务平台（http://113.108.174.206/gzlease/）办理业务，突破了时空上的限制；街镇、区租赁所通过平台，在规定时间内完成备案资料审核，实现了受理、核对、发证、巡查等全过程操作网络化，管理效率大大提高。　　《规则》明确了备案责任人：自行签约的，由出租人办理网上备案手续；租住租赁企业房屋的，由企业办理网上备案手续；经中介居间促成房屋租赁关系的，由中介机构办理网上备案。《规则》实施后，承租人可以不用担心出租人、住房租赁企业、中介机构不配合办理租赁合同备案手续；而作为备案责任的主体，出租人、住房租赁企业、中介机构也可足不出户，通过网络完成房屋租赁备案手续，方便快捷。　　新快报记者了解到，根据2010年修订的《广州市房屋租赁管理规定》，出租人没有办理房屋租赁合同登记备案的，由房地产行政主管部门责令其限期补办登记备案手续，自然人逾期不补办登记手续的，处以50元的罚款；法人或者其他组织逾期不补办登记备案手续的，处以5000元以上1万元以下的罚款。　　严禁“房中房”“胶囊公寓”　　10月30日，广州市住建委、市公安局、市来穗人员服务管理局联合颁布了《通知》，首次明确了广州住房租赁标准。　　《通知》明确了住房租赁的人均居住面积，严禁群租房。结合广州近几年房屋租赁管理工作的实际情况，首次明确了租赁住房的人均居住使用面积不得低于5平方米。考虑到现实生活中的特殊需要，承租人与同住人之间具有赡养、抚养、扶养义务关系及医疗护理等特殊情况的除外。　　《通知》还明确个人改造住房租赁的标准，严禁“房中房”。《标准》第三条明确了单套租赁住房的改造标准，其中单套住房改造不得加建厨房、卫生间的规定，以规范性文件的形式明确禁止“房中房”。　　《通知》明确了宿舍型住房租赁的标准，严禁“胶囊公寓”。《标准》明确了单位宿舍、住房租赁企业经营的宿舍型公寓和集中式公寓的租赁住房的标准，人均使用面积不得小于宿舍建筑设计规范的相关规定。合理引导、鼓励宿舍型租赁住房的发展，禁止经营“胶囊公寓”。{IMG:1}（更多精彩内容请下载使用“趋势财经APP”和“趋势操盘手APP”）　　首推住房租赁合同网签范本　　同一天，广州市住建委和市工商行政管理局还联合印发了《合同》示范文本，自2017年11月1日起，将在全市范围内推行使用。两部门首次联合为公众提供住房租赁的合同范本，不仅是广州首个住房租赁合同网签范本，也是日前正式上线的广州市智慧阳光租房平台（广州市房屋租赁信息服务平台）网签模版。　　新快报记者了解到，自行草拟的房屋租赁合同，往往偏向单方利益，忽略另一方合法权益，为租赁纠纷埋下隐患。此次市住建委和市工商局共同制定《合同》示范文本，除优化政府服务手段外，更重要的是希望通过提供模版参考使用，引导当事人公正签约履约、合理维护自身权益。　　合同文本由14条通用条款、2个附表组成，对房屋情况及居住要求、租赁期限、租金及押金、房屋的交付、返还及腾退、房屋维护及维修以及双方的权利义务等方面都作了明确的约定。参考使用及下载网址：“广州市住房和城乡建设委员会网”（http://www.gzcc.gov.cn）或“广州红盾信息网”（http://www.gzaic.gov.cn）。　　知多D　　新规出台后房屋备案 有啥不同？　　以往的备案模式和取件模式是：当事人双方携带纸质资料（产权证、身份证、租赁合同）到街道办事处窗口办理，取得加盖公章的《网备证明》。申请和取件一般在3日内完成，当事人至少需要往返两次。　　新的备案模式是：出租人（住房租赁企业或中介）在网络端输入或上传资料（产权证号、身份证号、租赁合同），网上生成《网备证明》。房屋租赁合同网上备案与街道办事处受理窗口备案，具备同样的法律效力。如无特殊需要，网上备案一般无需前往街道的受理窗口办理。　　广州市住房租赁合同　　五大亮点　　亮点1：互验证明，维护租赁双方知情权。合同文本特别设置了“说明”，提醒租赁双方要对彼此身份证明、产权来源证明 “验明正身”，以避免因房屋权属瑕疵和隐瞒真实性而造成纠纷。　　亮点2：明确居住人数，从源头严防群租乱象。合同文本吸纳了刚出台的《广州市租赁住房标准》的内容，在第一条第（三）款明确房屋限住人数和禁止性约定，强调不能利用厨房、卫生间、阳台和地下室储藏室居住，防范安全隐患。　　亮点3：保障稳定居住权，鼓励长租。合同文本在第二条明确租赁期间出租人不得单方上调租金，租赁期满承租人在同等条件下可优先续租房屋。既稳定了租金，又稳定了长期租赁关系，维护了承租人的合法权益。　　亮点4：划清房屋维护、维修主体和责任。目前，在现有的租赁关系中，租赁双方由于对房屋的维护及维修主体和责任未作明确，容易导致纠纷产生。合同文本对房屋维护及维修的主体和责任进行了明确，避免了责任主体混乱，造成不必要的纠纷，同时能促使租赁双方共同保障租赁住房处于适用和安全状态。例如，第六条第（二）款第3点，对于房屋及其附属物品、设备设施因自然属性或合理使用而导致的损耗，乙方应及时通知甲方修复。甲方应在接到乙方通知后启动维修。逾期不启动维修的，乙方可代为维修，维修方案经甲方同意后，费用由甲方承担。因维修房屋影响乙方使用的，应减少影响天数的租金或增加相应天数的免租金期限。　　亮点5：明晰住房租赁合同登记备案的主体及方式。住房租赁合同备案有利于保障租赁双方的合法权益，合同文本明确了住房租赁合同登记备案可以通过房屋所在地的备案受理点或广州市房屋租赁信息服务平台办理租赁合同备案。同时，也明确了备案的主体，避免租赁双方对此产生分歧。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

013f632dea6fa06dafd71febb8936b869f  neg  10月31日基金重仓股一览|最新基金重仓股排行榜(含持仓变动)关于南方财富网 －版权声明－诚聘英才－广告服务－网站地图－友情链接－        CopyRight(C)2006-2014 southmoney.com All Rights Reserved 备案编号：闽ICP备12023713号-5声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式， 和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。 特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关{IMG:1}版权所有·南方财富网

013a7c2007952450d4ffdc4035a2674d3a  neg  搜狗IPO路演PPT注释　　{IMG:1}　　【IPO发行概况】　　IPO发行规模4500万股ADS，IPO发行价11~13美元/ADS，1股ADS=1股普通股　　定价日：2017年11月8日　　股票代码：SOGO，在纽约证券交易所挂牌　　募集资金用途：研发投入，用以加强产品和大数据、人工智能能力；销售及市场推广投入，拓展用户获取渠道；潜在的战略收购、投资和合作机会。　　主承销商：J.P. 摩根、瑞信、高盛、中金　　{IMG:2}　　【公司概览】　　{IMG:3}　　【企业愿景】　　“让表达（沟通）和获取信息更简单” 　　两大产品：搜狗输入法方便表达，搜狗搜索方便获取信息　　{IMG:4}　　【成长历程和股权结构】　　2004年成立；2006年推出搜狗输入法；2008年推出搜狗浏览器；2010年从搜狐(美股SOHU)中剥离；2013年获得腾讯投资，与腾讯旗下搜索业务“搜搜”合并。　　目前，搜狗已经成为国内第四大互联网公司（据艾瑞2017年9月MAU数据），第二大搜索引擎，第一大中文输入法。　　IPO之前的股权结构为：搜狐持股37.8%，张朝阳持股9.2%，腾讯持股43.7%，CEO王小川持股5.5%，搜狐和搜狗员工持股3.8%。　　{IMG:5}　　搜狗已经成为国内第二大搜索引擎，而且市场份额持续上升——从2017年3月的15.2%，上升到9月的17.8%（按移动端搜索请求量）。移动端流量的年化增速达到72%（按搜索PV对比）。　　过去三年，搜索业务的营收复合年均增长率34%，是营收增长最快的主流搜索引擎。　　{IMG:6}　　搜狗输入法是第一大中文输入法　　移动端DAU达到3.07亿，是国内第三大手机应用（按艾瑞提供的2017年9月平均DAU数据），仅次于微信与QQ。　　在PC端的渗透率高达98%。　　平均每天通过搜狗输入法表达的汉字量超过900亿个。　　搜狗输入法几乎与所有中文手机应用都有交互。　　{IMG:7}　　【关于搜狗】　　{IMG:8}　　搜狗：搜索领域的革新者 中国互联网行业的领导者　　{IMG:9}　　中国拥有一个巨大而增长迅速的搜索市场 机会众多 　　预计从2016年到2021年，搜索市场规模的复合年均增长率仍有21.7%。　　越来越多的广告主将广告投放转移到线上，2016年在线广告占到全部广告投放的44.7%，2021年有望上升到75.3%。　　教育、电商、游戏、金融服务、医疗服务等垂直领域对搜索广告的需求仍然保持高速增长。　　{IMG:10}　　相对美国，中国在线搜索市场虽然用户众多，但渗透率仍然较低，未来还有很大的增长潜力。　　2016年，平均每位搜索用户带来的年搜索广告收入，美国是中国的8倍。　　{IMG:11}　　搜狗的竞争优势让它能够重新定义搜索　　——腾讯生态系统带来的差异化搜索内容　　——多样化的流量获取途径　　——大数据和AI带来的前沿技术　　{IMG:12}　　通过战略合作获得差异化的搜索内容　　——搜狗微信搜索是微信唯一的通用搜索引擎，可以检索到微信上2000多万公众号的全部内容。　　——搜狗明医搜索，与腾讯投资的丁香园合作，获得可靠、正规的医疗信息内容　　——搜狗对问答社区知乎进行战略投资并成为其在搜索领域的独家合作伙伴，搜狗搜索的用户可获得知乎独家实时推送的问答类内容　　——搜狗英文搜索，是全球首个跨语言搜索引擎，与微软Bing搜索合作，旨在帮助不精通英文的中国人，搜索和阅读全世界的医疗、科技、人文信息　　{IMG:13}　　多样化和差异化的流量获取渠道　　流量主要来自：搜狗搜索App本身，中国最大的移动端浏览器——QQ浏览器，超级App——搜狗输入法和微信，以及与主流手机制造商建立合作关系。　　目前各主要渠道的流量占比分别为：原生流量占21%、来自腾讯的占36%、来自手机制造商的占43%（Vivo、OPPO、小米等）　　{IMG:14}　　搜狗输入法为搜狗搜索导流量的四种方式　　{IMG:15}　　微信为搜狗搜索导流量的三种方式　　{IMG:16}　　与腾讯一起构建并共享生态系统，从生态系统中获取搜索流量、获得差异化的搜索内容，同时也为生态系统和腾讯提供服务、贡献价值。　　{IMG:17}　　通过搜狗输入法获得海量数据，再利用先进的大数据能力来增强搜狗搜索　　{IMG:18}　　将自己领先的AI技术成功整合到搜狗搜索和搜狗输入法中 提升了产品力　　与AI相关的技术实力，搜狗拥有行业领先的语音识别准确率（97%）、机器翻译和自然语言理解技术。　　搜狗的AI技术还可以应用到物联网领域，有利于其对虚拟个人助理（VPA）的开发。　　{IMG:19}　　搜狗还希望通过发展搜索，整合大数据、AI技术，获得更多更大的发展机遇，比如新闻动态推送、虚拟个人助理。　　{IMG:20}　　【富有远见的管理团队和技术驱动型文化】　　管理团队富有才干，且都为公司长期工作　　有创新精神的工程师文化：有43%的职员是硕士或博士，71%的职员从事研发工作，申请了714项专利，与清华大学合作成立了AI研究机构——天工研究院。　　{IMG:21}　　【财务状况】　　{IMG:22}　　集规模、成长性、盈利能力于一身　　——规模　　搜狗搜索移动端MAU达到5.11亿；搜狗输入法移动端MAU为4.27亿；2016年实现营收6.6亿美元；　　——成长性　　从2014年9月到2017年9月，移动端流量的年化增长率为72%；2017年9月，搜狗输入法移动端DAU同比增长了55%；2014年到2016年，营收的复合年均增长率为36%；　　——盈利能力　　Non-GAAP口径下，已经连续15个季度实现盈利；2016年实现Non-GAAP净利润9700万美元。　　{IMG:23}　　行业领先的营收增速　　{IMG:24}　　稳定的成本结构和持续改善的经营杠杆　　主营业务成本占比稳定；2017年前三季度，运营费用率同比、环比均有改善，连续创出报告期内新低，2017年Q3降至35%。　　{IMG:25}　　可观的盈利能力和健康的经营现金流　　{IMG:26}

0146f6c6eb5a0b486175f312048e60c24d  neg  转移劳力 精准扶贫 江苏海通吸纳74名青海藏族青年　　江海明珠网讯（记者 韩铭） 继上月14日，江苏海通海洋工程装备有限公司接收了23名来自青海省贵德县藏族青年后，今天早晨，又有51名藏族牧民在当地县扶贫局负责人陪同下，乘坐火车和大巴，千里迢迢来到位于南通市如皋港的江苏海通。{IMG:1}　　江苏海通是我国船舶及海洋平台制造业中迅猛崛起的新型企业，在当前同行普遍遇冷时一枝独秀，始终满负荷生产，公司对技术人才和一线工人需求都很大。{IMG:2}　　经如皋市长江镇在青海贵德挂职副县长的吴志华牵线搭桥，在当地建立江苏海通劳务输出基地。江苏海通副总经理崔建新为此三次专程赴青海洽谈、面试、接人。他说，这些藏族牧民从高原走出大山来到平原，与沿海地区劳动力相比，文化素质、接受能力差距很大，培养成熟练的技术工人需要花费几倍的力气，但他们人朴素、能吃苦却是船舶重工制造行业必备的。厂里对他们一视同仁，学徒期间的工资就相当于他们当地年收入的三倍。{IMG:3}　　上一批来通的苟日才郎说，到厂短短一个半月，这里各方面条件都很好，宿舍免费，四人一间，装有空调，昼夜热水，还有餐饮等补贴，大家深切感受到企业对他们无微不至的关怀和温暖。{IMG:4}　　江苏海通海洋工程装备有限公司董事长金星说，连接青海和江苏南通两地的不仅仅是长江源头和长江入海口，更主要的是习总书记的精准扶贫战略。公司希望在发展中国船舶海工制造和自身不断发展的同时，为西部贫困地区消化更多的富余劳动力 ，在扶贫工作方面也作出应有的贡献。{IMG:5}

0170bdbeb2204af174357b874d222e6ae7  neg  许家印谈弘扬企业家精神 一心一意做好企业多交税e公司讯，政协第十二届全国委员会常务委员会第二十三次会议在京召开，全国政协常委、恒大集团董事局主席许家印在小组讨论会上表示，要坚定不移地在党的方针路线指引下，弘扬企业家精神，专心专注、一心一意做好企业，多交税，多解决就业，多为社会创造财富。要致富思源、富而思进，积极承担社会责任，多做慈善公益，积极投身脱贫攻坚战，为决胜全面小康社会贡献力量。{IMG:1}(编辑：柴伟)                            关键字：许家                                                                企业家                                                                精神                                                                企业

01619ce575697f4d03c1b5caca95abd81b  neg  对“抢跑”教育不能止于校长“提醒”今年8月至11月，包括上海包玉刚学校、静安区教育学院附属学校、平和双语实验学校、上海实验学校等10所沪上知名“牛校”校长集聚在上海青年干部管理学院，每隔一个周日与上海家长面对面对话，告诉家长“如何让孩子们成长得更好”。几乎所有名校校长都在提醒家长——不要把孩子的宝贵时间浪费在“抢跑”上。（10月30日《中国青年报》）学校的大门，像是一把重新丈量这个社会的尺子。如果把孩子的成长看成一场马拉松，那么上小学的那天，则理所当然地被看成是真正的起跑。而事实上，在“发令枪”响起之前，明里暗里的，那些各自铆劲儿、你追我赶的“抢跑”早已开始。此前有媒体报道，一个6岁孩子的“学习清单”，英语词汇量4000左右，数学心算1万以内加减法，语文会背千字文，在家长群中掀起了“惊涛骇浪”；一名5岁孩子报英语培训班，培训机构居然说学晚了，更令家长大惊失色。而在上海一家教育类公众号最近一次的调查中，1280名家长中的98%都在“抢跑”，55.5%的家长把“幼升小”准备期提前至幼儿园中班，更令人触目惊心。如此语境下，众知名“牛校”校长提醒家长：不要把孩子的宝贵时间浪费在“抢跑”上，可以说是逆耳忠言。事实上，“抢跑”教育除了加重孩子负担，别无益处；特别是，违背了儿童成长规律，这种拔苗助长式的教育方式，结果必将造成对孩子身体和心灵的双重伤害。要知道，“抢跑”教育方式，不仅削弱了正常的教育功能，从长远看，也不利于孩子身心的健康成长。从表面上看，“抢跑”教育，或许暂时解决了孩子的生活问题和学习问题，但同时又会使孩子失去独立自主、自我锻炼的机会。孩子在“抢跑”教育的重压下学习和生活，不仅觉得没有一点自由空间，心理也会变得非常脆弱，从而害怕失败，一旦他们学习成绩不好、学业受挫或就业不利，将会承受巨大的心理压力。至于5岁的孩子已受过17项培优，更是将幼儿教育“成人化”了，这种违背孩子成长规律的“抢跑”教育，已成为一些孩子身心不可承受之重。可见，对“抢跑”教育，不能止于校长“提醒”。“抢跑”教育，绝不等同于早期教育。任何早期教育的目的，都是为了孩子健康成长。因此，教育部门应担负起义务教育的社会责任，加强对义务教育的“减负”管理，坚决向“抢跑”教育说“不”。要加强对学校和培训机构的监管，当好家长的参谋，引导学校和家长根据孩子的实际情况选择适当的教育方式，不拔苗助长，不搞一刀切，根据孩子不同年龄段的心理、生理特点施教，让孩子们学得快乐、学得有趣、学得有进步。

01d2c95f0e0647dacc0c36aedc07927861  neg  深交所总经理：目前深港通运转顺畅 带来明显好处（原标题：深交所总经理：目前深港通运转顺畅 给两地市场带来明显好处）中国资本市场要有成为全球资源配置中心的眼光和自信----深交所总经理王建军谈资本市场开放深港通启航、推动A股纳入MSCI指数、跨境基金产品不断丰富......近年来，深圳证券交易所对外开放程度不断加深，但仍有不少空间可以提高。开通近一年的深港通运行如何，如何响应"一带一路"倡议，如何在国际竞争中定位深交所？日前，记者就资本市场开放话题专访深交所总经理王建军。问：近年来，深交所对外开放取得哪些主要成果？答：去年12月成功开通深港通，是深交所对外开放的标志性事件。多年来，深交所一直积极推动对外开放，与境外交易所开展多种形式交流与合作，推动A股纳入MSCI指数，打造深市国际品牌等，包括在全球开展常态化路演活动和网络联合路演等。目前深交所累计在境外举行20场集中宣介会、103场"一对一"路演，宣介对象超过600家境外投资机构，覆盖全球主要金融中心。深交所还建立跨境资本服务，促进创新资本形成。目前，深交所跨境资本服务机制已在印度、柬埔寨、老挝、巴基斯坦等四个"一带一路"沿线国家落地，为23家"一带一路"地区企业进行线上路演展示，并储备英国、加拿大、缅甸、越南、马来西亚等多个项目。还有不断丰富跨境产品。首批深港通指数今年4月推出，系列跟踪深圳市场的ETF产品在美国、韩国等多国交易所推出；截至9月27日，在深交所上市的跨境基金产品共40只；积极推动"一带一路"沿线企业在境内发行熊猫债等，已有3家境外公司累计发行熊猫公司债5单，发行金额总计70亿元人民币。问：深港通开通近一年有何经验，下一步有何打算？答：目前深港通运转顺畅，给两地市场带来明显好处。截至10月11日，深股通累计交易金额6248亿元，净买入1339亿元；港股通累计交易金额2820亿元，净买入675亿元；跨境资金整体净流入664亿元。香港市场的活跃度明显提高，深交所的国际化参与程度提升。在深港通监管方面，目前香港方面正在推进穿透式监管改革，相信未来两地监管协同能力将得到进一步提升。问：与国际成熟交易所相比，我国一线监管有何优劣势？答：中国有后发优势，在电子化的交易技术方面已可与国际比肩，"一户一码"等穿透式监管机制领先于国际主要交易所。但在以监管会员为中心的交易监管方面，我国与国际成熟市场还有不少差距。在以前，我国券商等中介机构主要起通道作用，交易所直接监管投资者。如今，深交所的交易规模已经排在世界前列，光靠交易所难以监管如此大量的交易。券商有义务、有责任把好市场组织、程序维护和订单审核关，回归中介责任的本位。目前，这项工作正在有序推进。问："一带一路"倡议发出多年，深交所如何响应？答：深交所参与的中巴联合体成功竞标巴基斯坦证券交易所40%股权，是深交所支持"一带一路"倡议的第一步。此外，深交所更多的是支持企业参与"一带一路"建设。多年来，深交所不断推进沿线国家的资本市场基础设施建设和技术输出。目前总体来说，沿线国家服务"一带一路"的金融产品和金融工具尚有较大发展空间，金融基础设施的联通也有待进一步发展，深交所有能力输出这些技术，使"一带一路"上的资金、产品等更加畅通。未来深交所将积极服务国家"一带一路"倡议，大力推进"一带一路"金融创新，充分发挥资本市场特有的优势，与我国商业银行、政策性金融机构、券商、保险等形成合力，支持"一带一路"可持续发展。问：如何定位深交所在国际市场的方位？深交所还将怎样加强对外开放？答：深交所与国际市场相互影响，境外交易所也有在学习我们的穿透式监管等技术及中小企业市场建设经验。国际证监会组织(IOSCO)、世界交易所联合会(WFE)等全球性组织机构，多次推荐深交所多层次资本市场支持中小企业和创业创新的经验做法。下一步，深交所将在党的十九大精神的指引下，积极发挥优势，突出特色，围绕多层次资本市场建设，以"一个平台，两大方向"为实施路径，建设"中小企业跨境资本服务平台"，推动跨境服务平台化、平台运营信息化、服务资源生态化、基础设施融合化。中国资本市场要有自信、要有眼光，要有决心和雄心成为全球的资源配置中心。就深交所来说，我们将围绕成熟市场和"一带一路"两大方向，在地域上形成广泛合作、重点突出的战略布局，打造世界领先的创新资本形成中心。感觉当前行情难把握？追高就被套，低吸却不涨，怎么办？关注"嘉哥说股"微信公众号，全面大盘分析、预测精准，更可免费问股！为您详细解答个股难题。16年实战经验倾囊相授，拿起手机扫描下图二维码 关注"嘉哥说股"，炒股不再难！{IMG:1}{IMG:2}涨停敢死队“目标股”曝光标签：深交所港通一带一路我国券商基金产品

01d16034183ad14b3b87403e3579565f96  neg  中国智造火力全开！让利5亿 小米双11首波攻略发出　　今日，小米发布了"小米双11 中国智造 火力全开"主题活动的首波攻略。此次双11，小米仍然启动了天猫、京东、苏宁、小米商城以及线下小米之家的全平台双11特惠计划，从11月1日到11月11日，让利总金额高达5亿。同时，小米在天猫、京东、苏宁平台提供价值1000万预定专享赠品。用户在11月11日之前的预售活动中预定部分指定产品，届时可享受最高100抵200的定金翻倍大礼。　　从11月1日开始，已经宣布双11期间特惠300元的拍照旗舰手机小米Note 3将以2199元的震撼价格开售。另有两大新色惊艳开售：变焦双摄小米5X红色限量版，价格1499元起;大屏手机小米MAX 2黑色版，将以特惠价1599元起开售。　　此外，多款小米和红米的明星机型都将在此次双11中同台亮相，涵盖小米6、小米MIX 2、小米5X、红米Note 4X、红米Note 5A、红米5A等诸多爆款，备货超百万台。　　其中，小米6陶瓷尊享版将开启2999元的现货购买并送百元米粉卡;全面屏2.0开创者小米MIX 2 64GB版本下单即送49元好礼;红米Note 4X 32GB金色版在京东平台直降100，低至899元;红米Note 5A 32GB版在京东平台直降50，低至849元;红米4X 64GB在苏宁平台直降100，仅999元。此外，领取天猫、京东、苏宁平台的优惠券，享受指定机型折上折。　　{IMG:1}　　{IMG:2}　　{IMG:3}　　{IMG:4}　　{IMG:5}　　{IMG:6}　　小米全家族同台亮相 中国智造火力全开　　除了手机之外，小米电视、小米笔记本以及诸多小米生态链产品也将在此次双11中火力全开。小米电视最高直降1000元，小米笔记本最高直降400元，智能产品最高直降200元，箱包服饰最高省300元。另外，小米爆款产品如小米AI音箱、米家声波电动牙刷、小米手环2、米家 wiha 精修螺丝刀套装、空气净化器、净水器、扫地机器人等均将全线登陆，足量供应。　　其中，带领智能电视进入百元时代的小米电视4A 32英寸版将以999元的全新价格，从11月1日开始在全平台开售。另外55英寸标准版小米电视4A直降400，仅售2599元;55英寸版小米电视4直降500，仅售3999元;65英寸影院版小米电视4直降1000，仅售8999元;65英小米电视4A语音版5499元，购买即送小米儿童会员年卡。　　在双11期间，用户购买13.3英寸小米笔记本Air集成显卡版，可享受4599元的首发专享价，13.3英寸小米笔记本Air i5指纹版直降400，特惠4799元起，15.6英寸小米笔记本Pro i7则直降200，特惠6199元起。　　爆款频出的小米生态链产品历来是小米双11的重头戏之一，自10月20日的天猫预售活动开启后，90分金属登机箱米家定制版的预售量一直遥遥领先，斩获箱包品类单品销售金额第一，仅699元的预售价让它成为诸多米粉的出行箱包首选。同时，自11月1日起，小米空气净化器Pro也将在天猫、京东开启预售，参与用户在双十一当天可享受省200元的特惠折扣。　　在新品方面， 80~150英寸超大投影尺寸的米家激光投影电视也将在11月1日首卖。小米生态链在双11期间还将陆续推出神秘新品，目前官方尚未披露消息，但从生态链产品的品类布局来看，已经在逐步向米粉们特别期待的出行、美护、白电等领域拓展，值得期待。　　小米就是高品质，也是用得起的好设计　　随着小米手机的成功逆袭，小米电视、小米笔记本以及众多小米生态链公司的全面崛起，小米用高品质与高效率两大法宝改造智能手机等制造业的决心和成绩，已经被越来越多的人认可。　　凭借现象级的年度旗舰小米6带动，小米手机在今年的第二季度出货量达到2316万台，环比增长70%，创造了小米手机季度手机出货量的最高纪录，实现了奇迹般的逆袭，在刚过去不久的9月份，小米更是创造了单月出货量超过千万台的历史新纪录。　　小米雷军表示，今年小米狠抓"创新、质量和交付"已经初见成效。小米将始终坚持做感动人心、价格厚道的好产品，回报米粉们对小米不离不弃的支持。　　小米对于品质和设计的投入，对研发和探索的坚持，开始收获回报。今年小米完成了世界四大权威设计奖项的大满贯：红点最佳设计奖、iF设计金奖、IDEA金奖、日本优良设计奖均被小米收入囊中。　　同时小米方面表示，越来越多的小米产品获得国内外的设计大奖，代表我们的设计理念已经在国际范围内得到了认可。2017年10月，小米与同仁堂、海航等品牌入选商务部"中国之造"品牌工作计划，让我们更有信心做感动人心、价格厚道的新国货，让每个人都能尽情享受科技的乐趣。

017dab2f7ecfeedd34a70663013505fdf4  neg  10月全国土地供应 同比增近四成10月30日，北京土地市场迎来房山、大兴、顺义等区域三宗宅地的集中出让，三宗地总出让面积约18.9万平方米，合计成交金额为99亿元。截至30日，年内北京土地出让金合计已经达到了2129亿元，刷新历史纪录。目前，50个热点城市的总成交额已经超过了2.6万亿元，同比上涨40%。中国指数研究院发布的数据显示，10月份，全国土地市场供应量同比增近四成，各线城市供地同比均有增加。具体而言，一线城市供应拉动需求上涨，供求多个指标同比走高，北京土地出让金收入领衔;二线城市供应环比小幅增加，入市面积缩水近三成，均价同比小幅增加;三四线城市土地供求同比上涨，出让金同比倍增，平均溢价率同比上扬。中原地产首席分析师张大伟表示，虽然土地价格明显退烧，但从参与竞争土地的企业数量看，房企依然处于拿地补库存状态中。"对于房企来说，拿地的难度依然很大，房企依然要从降低管理成本，加大地下、车位等开发强度寻找利润"。{IMG:1}

01d54c4c3962a55300c61b7a3a70bb956f  neg  别给“隐私面单”泼冷水今年以来，顺丰、京东等多家快递企业，陆续推出隐藏寄收件人全名、部分电话号码等个人信息的“隐私面单”。收送件时，快递员需要通过扫描，才能获得完整配送信息。新京报记者走访多家快递企业发现，在价格上，隐私面单与传统快递面单没有区别。有快递员坦言，扫描工作可能会影响配送时间，但“提升了用户满意度”。专家认为，隐私面单仅是预防用户信息泄露的“第一把锁”，快递企业尚需在流程上严加管理，保护信息安全。（10月29日《新京报》）网络时代，迅速繁荣起来的电商，带动快递业飞速发展。可是，快递面单上标注的收件人信息，会被旁人一览无余，存在信息泄露风险，难免给我们带来淡淡的忧伤。从这个角度看，快递企业推出了“隐私面单”，无疑是防止信息泄露的“第一道防火墙”。“隐私面单”顺应了信息保护的时代要求，却遭遇叫好不叫座的冷遇。这是因为，首先，“隐私面单”增加了扫码程序，降低了快递小哥的工作效率，影响了他们的实际收入；其次，收件人到小区物业处拿快件时，不再一目了然，而需要认真地比对预留信息，降低了体验。“隐私面单”需要全方位的配套设备，推高企业的成本，快递企业也是迫于信息保护的舆论压力，才投入资金、设备，推行隐私面单的。其实，除了快递企业、一线员工和部分用户缺乏推广与支持的热情之外，一些局外人也对“隐私面单”呈消极心态，甚至冷嘲热讽。比如，有人认为，“隐私面单”仅仅是对客户信息的隐藏，信息还会被快递企业收藏并储存于他们的数据库，如果企业内鬼监守自盗，“隐私面单”则无法有效预防信息泄露。科学技术运用于现实生活的周期在缩短，而“隐私面单”问世已半年有余，综合利用率不到20%，足可见“隐私面单”推广之艰难。“隐私面单”的善意无须赘述，且从长远看，它必定会成为快递企业保护用户信息的标配。目前，虽然已经有几家快递企业使用了“隐私面单”，不过，如果没有公众的鼎力支持，形成舆论压力，仅凭快递企业的自愿，全面普及“隐私面单”，恐怕还需要一段路要走。诚然，“隐私面单”还存在一些不足，需要进一步完善，但是，较之于信息保护的严峻现实，我们还是应给以“隐私面单”认可与支持，而不是对其泼冷水。

01ca867aec02f3fdb72b15432ce7a3289d  neg  智适应教育栗浩洋：用人工智能为教育塑造另外一种可能《芭莎男士》8月刊 编辑/陈威廉 文/三好{IMG:1}人工智能的风口浪尖上，人人都怕自己起跑太慢。从020到大数据到人工智能，智识在资本市场上的火热程度，从未像今天这样爆炸般地被捧场。当李彦宏们在无人驾驶上奔驰，埃隆马斯克们梦想着改造人类大脑或者移民火星，讲究实际的资本却更早盯准了医疗和教育两大领域。在教育领域里，如果再加上人工智能这一砝码，会面对什么样的前景？乂学智适应教育的董事长栗浩洋，一个与众不同的人，正真实地经历着一切。人工智能：用教育打破阶级固化“我们的梦想是改变世界。但只有乔布斯是唯一已经改变了世界的人。”语速较快、逻辑清晰的栗浩洋正对着我和《芭莎男士》的编辑阐释，“伟大的企业会持续地伟大下去，而教育是可以改变世界、制造伟大的一种途径。”2014年，36岁的栗浩洋开始筹备创立乂学教育。这已经是这位“学霸”的人生第五次创业了。学生时代，他的第一次创业就立足于教育。很多年过去，栗浩洋阴差阳错地又回到了这个系统中，可能连他自己也没想到。在全世界的教育都有一种阶层固化的趋势时，互联网+人工智能出现了。栗浩洋也看到了契机。“精英教育费用确实太昂贵，比如上海最好的特级教师要8000块一小时，土豪也负担不起。如何让教育资源真正平均化？我想到的方式就是，通过人工智能，去模拟特级教师，来给学生授课。”不一样的是，栗浩洋这次重返教育，“武器”升级得有如钢铁侠开了挂：“就好像用AlphaGo模拟围棋大师”。3年之後的2017年夏天，我们见到了栗浩洋。几天之後，他在CCF-GAIR全球人工智能与机器人峰会上，带来了题为《用人工智能打造教学机器人提升十倍教育效率》的分享，他说，“以前100个小时要学100个知识点，常常是花了100个小时，只学了不会的五六个知识点。现在我们用AI改变这个世界，让孩子只需要学自己的薄弱点，能够让教育变得更轻松、更简单。”乂学教育最早成立时名为X PLUS，字取其形，做动词用时有治理的意思，作为名词又有才德出众的贤人之意，栗浩洋这么解释，“我们希望通过教育，将每个孩子都教成才德出众的人。”乂学教育的智适应系统，是用人工智能化的系统去模拟近百位特级教师的大脑，应用他们过去的经验智慧和反应判断，再通过机器学习去不断优化解决方案，变身超级教师，来模拟精准的摸底和教学过程，因材施教，迅速提升学生学习技能。“这样的成本是集中性成本，我们投入大资本去研发，再规模化推广实施，最後发现其实每个孩子承受的边际成本几乎为零。”栗浩洋补充着。不管你身处一线城市，还是在五线城市，在乂学教育上，地域和财富的壁垒被打破了。每个人都可以去接受高质量的特级教师式的培训；而且，没有了人的非理性因素干扰，人工智能的状态所能做到的教学也许比会更好。教育过程也不再是线性的，点对点的，“不是学完一个知识点才能学下一个，而是通过学习反馈数据，迅速针对性地补充你的短板，就像从过去学习的地毯式轰炸改成了精准制导导弹，将学习效率提升10倍。”栗浩洋是一个非常自信的人，他说，“AlphaGo在跟李世石下棋之前自己先消化和学习了3700万盘棋，而李世石一辈子可能30万就已经到了极限。IBM的Watson系统一个月就可以学习掌握一个名医一辈子才能经历和掌握的医学知识和实际案例的十倍，教育也是一样，特级教师可以掌握几千个知识点，但人工智能超级教师可以掌握几万、几百万个知识点。人工智能是可怕的。”创建数月之後，乂学智适应教育即获得青松基金领投的高达 3100 万人民币的种子轮投资，融资额几乎破了全球创业公司种子轮投资纪录。随後1.2亿的天使轮也是知名基金景林和中科院领投，新东方和好未来共同跟投。栗浩洋说，中国以前没有用人工智能做教育的先例，一切都是探索。目前，研发团队已经和国际的人工智能专家以及SRI斯坦福研究中心（SIRI的创造者，已经合作1年）合作升级，成立了联合实验室，产品刚刚面试就大受好评，学员复购率80%，而行业平均数字只有30%，下一步的目标就是在全国开到1000家店，尽快突破百万学生用户。对栗浩洋来说，这并不像空穴来风。他此前就将一家际教育机构做成了全国幼少儿培训规模最大的连锁机构——全国2700多家学校，近2万名员工，每年100万学生。“这次我们面对的学生年龄层更广，但很多老师会说，我们万一被机器人抢了饭碗怎么办？我说，就像当年锄头被收割机取代，这是必然趋势，但是你是要做一个抱着锄头不放的人，还是做收割机驾驶员？今天乂学教育提供的，是让你做飞机驾驶员。”“人类一直会被机器替代，但这并不恐怖。从另一个角度讲，它帮助你提升了效率，包括不断学习的效率。”突破性格缺陷，雕刻出个“天才”天才和疯子也许只有一线之隔。看栗浩洋的简历，他的人生也一直像开了挂，呈现天才和学霸的一面。他从小就成绩突出，9岁就成为计算机实验生写游戏程序，初中就炒股，还读完了高中全课程，获奥数一等奖，进入上海交大天才试点班。几乎没人相信如今这位常常侃侃而谈的人，以前非常内向，甚至有社交恐惧症。“直到上大学，我走路都会想问题直到撞到树上，穿衣服特别土，遇到心仪的女生表白，对方说，你好幼稚，我想我思考比别人深刻好多，就是表达不出来！”{IMG:2}高中时代，栗浩洋就想好了，未来要创业。首先要做的事就是突破内向型性格，要锻炼口才，实现人际破冰。为了锻炼自己，他先在交大徐汇区校园门口试图和同学们打招呼，谁知脸皮太薄未遂，于是痛定思痛，想出个绝招，去食堂和同学聊天。“他们跑不了，总得吃一会儿吧！”就这样，一年之後，栗浩洋变成了交大人文学院的辩手。而现在，在各种论坛、演讲和名校客座讲课中，他甚至有过不间断发言6小时的纪录。他的社交能力变得很强，对用户心理的把握能力以及向用户营销产品的能力也随之增强。“这么多年，我一直是这样，找到自己的性格缺陷，花上几年时间持之以恒地去改变。所以，高中时我就说我是自己性格的雕刻家。”也许是基于这样的“自我教育”和自我改变成功案例的资本，栗浩洋从大学毕业後，就一头扎入了教育类创业。他经历了五次创业，如今自觉最大的障碍却是，无论是合伙人还是副总、高管，他们都说，栗浩洋，你是个天才，但我们做不到。“这很痛苦，我後来花了很长时间和他们讲，没有人是真正的天才，教育真的很重要，因材施教，包括你的自我内心驱动力。你们现在看我口才好，那是我练了三五年，把每一句话都想了好几百种方法怎么说，在不同的场面和不同的人面前锻炼出来的。所以，只要你想改变，加上努力和坚持，你真的可以做到。”2015年，栗浩洋思考了3年、筹备了近1年的社交应用“朋友印象”启动，那时有人说，你不了解年轻人，还是不要做了。陌陌、探探、直播，才是最火热的社交爆款。栗浩洋却并不认同。“其实社交的最大障碍，就是不够透明化和精细化。我希望对你的背景资料有更充分的了解，我还想知道你方方面面的细节，‘朋友印象’就想解决因为信息不透明造成的社交效率低下的问题。”推出“朋友印象”之前，栗浩洋禅修闭关了100天，又和合伙人花了9个月时间把全球170多款社交软件全部做了深入的分析和研究，总结出70%-80%的用户在社交平台上生产内容有6大动因：炫耀、发泄、荷尔蒙冲动、孤独感和存在感、抒情、工具性需求。当然这6大动因不会同时被满足，因此栗浩洋找到了一个社交应用的痛点：灵魂交友。“我们希望通过人的大数据的透明化，来促进灵魂的共鸣和匹配，用矩阵式的内容，通过聚类的分组形成了高校的兴趣点的精准匹配。简单来说，就是通过‘朋友印象’，你能找到真正心灵契合的人。“栗浩洋自己在“朋友印象”上会和一个年龄、职业相差很多的人相聊甚欢，因为他们因为精神上的相互吸引擦出了火花，也会发现一个原本就关系紧密的好朋友在“朋友印象”上和自己其实有80多个推荐匹配点，都喜欢跑车、极限运动、禅修、米其林餐厅和城堡酒店，都是工作狂、并且愿意为他人付出…“所以人和动物的区别就在于，我们有精神追求，能够靠脸社交的人毕竟只有10%，我们更多的是有精神社交的需求。”“朋友印象是全球第一款用人工智能做人和人的匹配的社交APP，我们把Facebook和LinkedIn的推荐功能做到了极致”，通过抓取每个人的社交数据的关键词和行为偏好，每天推荐跟你感兴趣的人，就像今日头条用人工智能推荐你喜欢的文章一样，让你不用再像陌陌、探探、和微信里那样需要去找人，而是自动把“最懂你的陌生人”推荐到你的面前，可能是让你怦然心动的人、可能是一生的挚友、也可能是让你少奋斗十年的贵人。“朋友印象”一年前拿到了软银中国、腾讯及正和岛基金4800万元Pre-A轮融资，但其实股东还包括栗浩洋认识了多年的俞敏洪，明星吴秀波、海清、张歆艺、乐嘉、潘石屹等人。如何说服各种完全不同背景的投资人一起来投入资金和精力是一个谜，这也说明了一种社交洞察力吧……上线不到两周时间，“朋友印象”即席卷了微信全网，成为史上前100万用户增速最快的社交产品，连续9次刷屏朋友圈，总计感染6000万人，单个APP注册新用户获取成本只有0.17元，比起行业平均的25元，是令人不可思议的效果，也让他和合伙人魏志成被称为“比腾讯还懂社交的人”、和“超越Airbnb等全球顶尖增长黑客的典范”，数周前又打造了小程序5小时1700PV的现象级记录，收到李开复、徐小平、陈大年、王小川等人的转发或者赞许，被各种媒体称为是小程序的拯救者，“很多人非常兴奋，可我知道这是必然。”栗浩洋说，“朋友印象”最让自己开心的第一件事，其实是获得软银中国和腾讯的投资。腾讯投资过很多公司，但社交类极少，“朋友印象”能得到这样的认可，“就好像自己开发了一套哲学理论，被哲学大师们认可了一样开心。这也是“朋友印象”的本质需求，灵魂交友，促进人和人之间的深度相知。连续创业者曾“死里逃生”抛开纯精神层面，栗浩洋行动力的那一面也是超强的。20多岁时，他曾经热爱飙车，曾经高速雨夜飙到240迈，後来因为飙车出过事，转而爱上了帆板、滑翔伞。“很多人学帆板要学七八次，我学了3次就学会了，因为通过深度思考掌握了在变幻的风速风向中掌握平衡和稳定的方法论。{IMG:3}求学时期，栗浩洋就会去体验摆摊，也去过法院、银行、矿业集团实习。“法院实习那一阵，看到了很多案例，给自己特别深的影响，对人性有了太多思考。”而这些年，经历了连续创业，他更感觉自己像是个死里逃生的人，体验过惊涛骇浪，也收获了快速成长。当然这么“放飞自我”的个性，收到过太多质疑。大学毕业时，栗浩洋第一次创业就是做教育，赚了几百万，後来all in投入下一个公司亏损，借了200万高利贷却死里逃生，堪比戏剧化的影视剧；2002年回国後，栗浩洋第二次创业做中国第一家手机移动联网游戏，当年便拿下了600万的天使融资，但由于和创始人战略分歧而离开。“我觉得我要做的，我一定豁了命的去做。”栗浩洋说。再後来的一次创业做教育，本来也是前途大好，却碰上金融危机，融资融不到，一半员工跑路，而高管们只拿半薪，就这样整整熬了一年半，把身边朋友的钱全部借光，导致没有人敢接他的电话，谈了50家VC，曙光才终于出现。“前几次创业给我带来的是智慧。比如现在每次融资我会淡然很多，不会像以前那么苦和急躁，最後陷入绝望。这个之後我去融资，第二笔融资拿到之前，第一笔一大半还在账上，第三笔到之前，第二笔还在账上。而且，我的思考更偏战略性了，我会提前五年想事情。”栗浩洋说。最近的两次创业，做“朋友印象”又是从社交产品的尸骨堆中死里逃生，做乂学教育从网络教育99%的死亡率中死里逃生……栗浩洋总结了这几次人生死里逃生的经验，第一就是深度思考；第二，与众不同的战略；第三，赢得消费者的心，做与众不同的产品。“一个企业想要从千千万万大概率的创业死亡事件中成功，创始人必须具备一种与众不同的深度思考能力，只有你想的比所有竞争对手深三层，你才能获得与众不同的结果。”栗浩洋在大众视野中曾因《非你莫属》而出名。其实，在《非你莫属》中我们已经可以看得出来，栗浩洋是那种人：如果觉得你有错误或者性格问题还强词夺理，他会咄咄逼人地反驳；如果他真的发现你说的对，他会立刻认错，“而且我会很欣赏对方。”几次创业将他打造成了一个能屈能伸的人。这种屈甚至包括他的下属。有一次，一位下属在争论至激烈处，直接将一杯果汁泼到了他身上。如果是别的老板，当场翻脸是必然的。但栗浩洋没有这样做，他用一种幽默的方式化解了尴尬，也表达了自己的态度。在这个时代，“不同”会造就一批领先者。不管别人怎么评价，栗浩洋都是个一直在路上的人，而且，一直与众不同。“我现在的状态是在表面的极度忙碌中内心淡然而清澈，深度思考自己是谁，擅长什么，所处的行业环境如何，产品怎么做，思考全盘。做产品的秘诀就是，只有当你看透了整个行业和人的心理需求的成因时，才能打造出与众不同的产品，这样的你，才能够成功。”

01a4d4e3291154d81a76c7716e02fc10ce  neg  机器人成“公民”，首先应该谈责任英国一档早间新闻节目出现了一位机器人，她能在节目中侃侃而谈，甚至能跟人对话，做一些人类才能做出的非常复杂逼真的表情。正是这位在英国最火爆的早间新闻节目中谈笑风生的机器人索菲亚，前两天被沙特授予公民身份，这是人类历史上的首次。对于喜欢说人工智能故事的人来说，没有比“公民”对机器人更好的赞誉，更形象的概括了。“公民”是一个非常复杂的概念，能当公民意味着人工智能具备了与人一样的能力。谈笑风生的索非亚看起来的确很像人类，拥有和人类几乎一模一样的皮肤：使用了名为Frubber的延展性材料制作，脸上的毛孔大小能达到4至40毫微米（十亿分之一米），和人类基本没有差别。凭借脸部和颈部62个肌肉结构来自然地变换面部表情。“大脑”中的计算机算法能够帮助它快速识别面部，并和人进行眼神交流。不止如此，索菲亚还能理解语言和记住与人类的互动，包括面部。当然沙特给的这个称号更多是荣誉性质的，不代表人工智能真的达到了这么高的境界。索菲亚看起来很逼真，但说到底不过是工程和芯片技术堆砌起来的。抛开那些看来让人毛骨悚然的外表，她仍然是一台不折不扣的机器，她的能力来源于人类的安排和工程技术的进步，不具备自主意识，更不具备人类才有的创造能力。甚至她的那句“ 将毁灭人类”的话，也只是研发者的玩笑，而不是思考、权衡、情感判断的结果。大家都很熟悉的机械狗，能像狗一样奔跑，踢它一脚，甚至能做出真实世界中狗的反应，外表引人恐慌，但就其科学原理而言，并不神秘。手机做得再精致它仍然是手机，机器人做得再逼真，它仍然是机器。所以，过分的担忧大可不必，我们不妨换种心态来欣赏索菲亚带来的震撼，这是人类文明的成就，不是对机器人的肯定，恰恰是对人的能力的肯定。索菲亚的创造者大卫·汉森说：“她的目标就是像任何人类那样，拥有同样的意识、创造性和其他能力。”跨出这一步之难，不亚于生命的诞生。直到今天，地球仍然是已知宇宙中唯一的生命，茫茫太空，人类仍然是孤独的文明，可见，要进化出另一种更高等级的智能和文明不是那么简单的事。可是未来索菲亚是不是能突破人工智能的天花板，这的确是值得社会好好思考的问题。技术发展一日千里，一些人的预言和担心不是没有道理的。而且哪怕自主意识的产生很难突破，但机器人的其他方面的能力还是比较容易超越人类的，机器可以上天入海，不知疲倦，在人的操纵下，机器人可以成为人类的帮手，也可以成为邪恶的帮凶。机器背后的人比机器更值得担忧，更需要社会的约束。这是沙特给索菲亚颁发公民身份引发的更深层次的思考。“公民”的出现让大家对人工智能未来的成就充满期待，但是公民也不是那么好当的，做一个公民，首先得有公民意识，得遵守法律、社会秩序，要不然必然会引起社会反对。不管索菲亚能否成为一名真正意义上的“人”，研究人形机器人的科学家和那些拥有机器人的人都得明白这个道理。

01c4199f44d3a765e352eda912d08b6490  neg  象山东门渔村获评全国“最美渔村”{IMG:1}{IMG:2}{IMG:3}近日，农业部渔业渔政管理局发布了《关于公示2017年休闲渔业品牌创建认定结果的通知》，象山石浦东门渔村获得全国"最美渔村"称号。东门渔村位于石浦港畔东门岛上，面积约2.8平方公里。该村是浙江省闻名的专业特色海洋捕捞渔村，现有渔业人口2456人，海水养殖面积200亩，大马力渔船251艘，大小冷库20多座，全村80%以上青壮年从事海洋捕捞业。去年，东门渔村渔业经济总产出4.68亿多元，渔业固定资产3亿元。同时，东门渔村山海兼备，风光旖旎，海防历史悠久，岛上古迹、古貌、人文景观众多，海洋文化历史遗存丰富，渔家风情浓厚，是一个"活态"的渔文化博物馆。"石浦―富岗如意信俗"、渔民开洋谢洋节、象山渔民号子均被列入国家级非物质文化遗产名录。近年来，东门渔村主动转型发展，以海滨乡村的独特地理自然环境、传统古村落等资源为依托，凭借民俗风情、特色海产品、海边步道观光、岛屿旅游等生产经营形态和附属服务设施平台，将渔村的各种"渔元素"发挥到极致，致力打造特色旅游乡村。目前，东门渔村有7家"渔家乐"12条休闲渔船，涉及餐饮、民宿、休闲捕鱼等，年接待游客15万人以上。该村也先后获评首批中国传统村落、省文明村、省历史文化特色村、省特色旅游村、省农家乐示范村、市全面小康村等荣誉。{IMG:4}

01a9457845087548e58b35e60467a3fa98  neg  北京住房租赁平台上线 为租赁当事人提供6项服务同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01d870c4c9b54f6bb095e2ad280c0fbd8e  neg  万达酒店再度跌逾5% 此前万达商业评级遭降级{IMG:1}　　新浪港股讯 10月31日消息，万达酒店发展今日再度下跌，截止发稿，跌5.38%，报1.23元。　　10月17日，据彭博援引消息人士的话称，由于万达商业的信用评级被下调至垃圾级，触发了一项提前偿还部分境外贷款的条款，目前万达商业正与各家银行商谈重新安排部分债务的事宜。　　上述知情人士称，触发强制性提前还款条款的贷款额总计逾10亿美元，其中包括2019年6月到期的4亿美元贷款、2019年12月到期的4.875亿美元贷款及2018年5月到期的5亿美元贷款。　　此前，国际评级机构标普、穆迪均下调了万达商业的评级。　　9月29日，穆迪发布报告称，将万达商业地产评级从Baa3降至Ba1。穆迪称，之所以降级是因为穆迪担忧万达在流动性方面的疲弱。同时，考虑到对万达的负面展望，近期不太可能回调评级。　　9月28日，标普下调万达商业评级，从BBB-降至BB，香港万达从BB +降至BB-。标普称，7月份万达商业突然决定出售大部分物业发展项目及其整个酒店业务，让万达全面缺乏“战略清晰度和可预测性”，万达商业在商业模式方面的不确定性成为降级的主要原因。当时标普预计，万达商业的债务杠杆将长期受到影响，万达商业的融资渠道也可能面临收紧。　　另一国际评级机构惠誉表示，由于对万达商业流动性的担忧，也可能将万达商业评级下调至垃圾级。　　值得一提的是，前述知情人士称，大连万达集团已经向中国国家外汇管理局申请批准将资金从中国境内汇往海外。根据惠誉的数据显示，万达商业在2017年上半年的在岸现金为1370亿元。　　摩根大通在17日的一份信用研究报告中称，大连万达集团可能会获得一份豁免，或用其境内的资金偿还贷款。摩根大通在报告中表示，“我们不认为外管局会禁止公司将资金从海外汇入，以此来负担公司的债务。”　　目前，万达商业的回A进程相对波折。根据中国证监会官网信息显示，万达商业A股IPO最新排名为57名，而一个多月前其排名就已经到过55位。　　此前万达商业私有化项目书显示，万达商业计划在2018年8月31日前完成上市。如果公司在退市满两年或2018年8月31日之前未能在内地主板市场上市，大连万达集团将回购全部股份，并向海外及境内投资者分别支付12%和10%的利息。

01544d4f9fe2bb6b22e56c2d33a928923a  pos  万人徒步大会成功举行 凯撒旅游联合华奥星空发起绿色环保倡议日前，第四届中国齐云山国际养生万人徒步大会在齐云山风景区隆重举行。作为本次大会的旅游行业战略合作伙伴，凯撒旅游联合华奥星空发起“万人徒步 绿色行动”的环保倡议，马拉松世界冠军孙英杰现场宣读了该倡议，为此次万人徒步大会更添“绿”意。　　大会现场，来自世界各地的近万名户外运动爱好者，汇集于齐云山。据悉，该徒步大会吸引了马拉松世界冠军孙英杰，索契冬奥会中国代表团旗手、短道速滑世界冠军刘秋宏，央视著名女排赛事转播解说嘉宾、前中国女排奥运冠军队国手李颖，安徽籍里约奥运铜牌选手吕秀芝，围棋九段国手汪见虹，中国航海第一人翟墨，中国越野第一人于雷，国际著名探险家费宣，国际探险家金飞豹，户外休闲运动专家梁强教授，前央视体育频道主任、中国户外运动协会会长岑传理，央视首席评论员房学峰等奥运冠军、户外顶级名人等的参与。　　从时下热门的体育观赛团、到参与感十足的“全球跑”、“乐骑行”等，凯撒旅游“体育+”正在不断探索更多可能。这一次，凯撒旅游携手华奥星空，打造参与门槛低，趣味与健康于一体的徒步大会，体育+旅游+公益，将会让参与者不仅获得丰富的旅途体验，更让“每一步，更走心”。　　现场，由马拉松世界冠军孙英杰现场宣读，凯撒旅游联合华奥星空发起的“万人徒步 绿色行动”环保倡议书，强烈呼吁大家一起传递自然生态环保理念，用行动肩负起环保责任，“让我们每一个人都成为绿色、低碳生活的倡导者、传播者和行动者。让我们携起手来, 共同建设我们的绿色家园!”　　“绿色环保是凯撒旅游在旅程中一直在倡导的徒步理念，包括带走自身产生的垃圾，不破坏当地原有的环境，避免影响当地生态等等行动。我们希望将凯撒一直秉承的绿色环保徒步理念，分享给此次万人徒步大会的参与者，号召大家通过实际行动守护共有家园。”凯撒旅游负责人指出。　　齐云山景区位于安徽黄山市休宁山，第四届大会以“论道齐云山，养生户外行”为主题，线路贯穿齐云山最精彩的人文、历史及自然风光。凯撒旅游特别搭配了周边游线路，通过徒步旅游形式，引领游客深入齐云山。承接超大型徒步活动，预示着凯撒旅游的徒步业务将迎来跨越式发展。凯撒旅游积极响应“绿水青山就是金山银山”的科学论断，为更多的绿水青山，带去高素质的游客，也努力引导游客与绿水青山和谐共处，为绿水青山，更添一抹“绿”。

01c114d99c43db51d2375ec0fc8c233ea1  neg  宁夏吴忠移动有多想要业绩？竟花百万租了一层大楼来“引商”　　更多资讯可登录运营商世界网（telworld.com.cn），也可关注微信公众号tel_world　　运营商世界网 郝瑞/文　近日，宁夏移动吴忠分公司花131万元租了一层大楼作为卖场要“招租引商入柜”，目的是为了发展移动业务，这在运营商中并不算新鲜事，但正因如此，不禁令人疑问，吴忠移动的业绩究竟如何，竟不惜花重金租卖场赚业绩？{IMG:1}　公告显示，吴忠移动此次发展业务的新地址是位于核心商圈的卖场，服务期为一年，投标人经营范围应具备手机及配件销售和代办业务服务等营业范围，且最终成交商会有12家。　据悉，吴忠移动在2017年以每年131万元的金额承租下了信邦电器一楼大厅31㎡的三角区和三楼共390㎡的手机卖场。其中一楼三角区的年租金为14万元，设置为以家庭宽带业务体验和受理为主的家庭宽带服务站；而年租金为117万元的三楼卖场将是此次招商的重点，主要用于移动业务的推荐受理及终端销售。　如果说吴忠移动花重金盘下核心商圈，是想让移动业务在此态势下具备竞争力，那吴忠移动为其业务发展还真是“用心良苦”，不过吴忠移动的业务和终端销售真到了如此着急的地步？　运营商世界网认为，此次吴忠移动为推荐业务可谓是煞费苦心， “引商”后一方面能提升在手机上的销量，另一方面商家在销售手机的同时也能将移动的业务推荐出去，可以说一举两得。不过，对于商户入柜后的保底销量公告中并未规定，因此，此次是否真的能有效促进吴忠移动的业绩，还不得而知。　值得注意的是，吴忠移动近期受到了宁夏移动改造光缆线路投资的近500万元，不得不说，与其大把撒钱把精力放在营销手段上，倒不如将这些钱致力于提升网络质量上来得更有效一些，为了推销业务就花百万租一层大楼来着实有些用力过猛。　运营商世界网（官方微信公众号tel_world）——TMT行业知名新锐媒体，一家专注通信、互联网、家电、手机、数码的原创资讯网站。

014623f3f7e7f5a8f522dd5284225d0904  neg  新反不正当竞争法呼之欲出 网店“刷单”或重罚200万网店“刷单”的违法成本正在急速攀升，最高或面临200万罚款并吊销营业营业执照。记者获悉，今日上午，《反不正当竞争法（修订草案）》三审稿已提请全国人大常委会第三十次会议审议。这是反不正当竞争法施行近24年来的首次大修。{IMG:1}网店“刷单”或面临200万元罚款与1993年施行的现行法相比，修订草案对互联网领域发生的新型不正当竞争行为着墨颇多，如在此前二审稿的基础上，要求“经营者不得对商品销售状况、用户评价等作虚假宣传，欺骗、误导消费者”；“经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或引入误解的商业宣传”。在修订草案二次审议时，有常委会组成人员提出，电商领域虚假宣传较为严重，出现了专门组织虚假交易帮助他人进行虚假宣传牟利的情况，严重扰乱了正常市场竞争秩序，建议针对上述情况对相关规定进行完善。草案提及的“虚假交易”，就是在电商领域频现的“刷单”。记者在网上以“刷单”为关键词检索，得到1260万条信息，55万篇相关新闻。刷单一般是由买家提供购买费用，帮指定的网店卖家购买商品提高销量和信用度，并填写虚假好评的行为。通过这种方式，网店可以获得较好的搜索排名，比如，在平台搜索时“按销量”搜索，该店铺因为销量大（即便是虚假的）会更容易被买家找到。此次三审稿草案表述，违反上诉规定的“刷单”行为，将处二十万元以上一百万元一下罚款，情节严重的，处一百万元以上二百万元以下罚款，可以吊销营业执照。“流量劫持”等行为违法成本急速攀升草案第十二条对于发生在互联网领域的各类不正当竞争行为也作出清晰界定。如，未经其他经营者同意，在其合法提供的网络产品或者服务中，插入链接、强制进行目标跳转；误导、欺骗、强迫用户修改、关闭、卸载其他经营者合法提供的网络产品或者服务；恶意对其他经营者合法提供的网络产品或者服务实施不兼容。草案规定，上述行为可视为不正当竞争，处十万元以上五十万元一下罚款；情节严重的，处五十万元以上三百万元以下罚款。今年10月份，针对互联网领域频发的“刷单”、“流量劫持”等现象，最高人民检察院即发布第九批指导性案例对此进行了界定。2004年10月，被告人李丙龙对某网站进行“流量劫持”，使其连接至自己建立的广告发布页面。根据两高此前的司法解释，李丙龙的行为符合“破坏计算机系统罪”，结合量刑情节，法院判处李丙龙有期徒刑五年。2011年5月至2012年12月被告人李骏杰冒用买家身份，骗取客服审核通过后重置账号密码，登录该购物网站删改买家中差评，获利9万余元，被判刑五年。最高人民检察院称此类行为属于对计算机信息系统内存储数据进行修改操作，可以认定为破坏计算机信息系统的行为。（记者 赵恩泽）来源：人民网

01109f4ab30284b2a972c0ce6bed96168c  neg  招商招财通理财债券基金发行　　招商招财通理财债券基金发行　　即日起至6月13日，招商招财通理财债券型基金发行，该产品主要投资于短期融资券、银行存款等风险较低的固定收益资产，将采用封闭运作、定期开放模式进行管理，每个封闭期为三个月，严格采用持有到期策略，以期实现基金资产的持续稳定增值。值得一提的是，该基金认购费、申购费、赎回费均为0。　　数据显示，目前全市场以季度为运作周期的短期理财债基仅有5只，招商招财通理财债券型基金为投资者提供了新选择。　　据悉，招商招财通理财债券基金拟任基金经理向霈，加入招商基金已有11年，在固收管理方面有着出色表现。针对未来市场，向霈表示，下半年债券市场不太可能延续去年底以来的收益率上行幅度，而且收益率大概率呈现前高后低，可能出现一定的交易性机会，债基整体表现应该强于上半年。货币基金在季度末时，由于跨季度资金利率走高，货基高收益有较好的持续性，跨过季度末可能会有所回落，但中长期货基的收益中枢是由央行的货币政策决定的，在货币政策没有转向宽松的前提下，货基可能还会维持较高收益。　　南方财富网微信号：南财

01ab5c1270cb2bd7ce0ccb314daeddc57c  neg  大摩华鑫基金：加强布局明年业绩增长明确的个股　　摩根士丹利华鑫基金表示，十月最后一周，虽然外盘波动加剧，资金面偏紧，国债利率持续走高，重要会议结束，但以金融，白酒为代表的大市值指标股超预期的强势表现还是带动大盘站上3400点，创年内新高。大小盘股票的分化十分显著，中证1000和创业板综指仅分别上涨0.25%和0.64%，而上证50和沪深300涨幅分别达2.8%和2.42%。成交量方面，本周两市成交量下滑0.8%，小盘股成交萎缩更为明显，而上证50和沪深300成交反而有所放大。总体来看，大市值指标股是市场热点所在，其余个股活跃度有所降低，整体赚钱效应一般，没有增量资金入市迹象。　　宏观方面，本周30城商品房销售同比下滑43.58%(上周同比下滑50.25% ，9月同比下滑44.68%)，土地成交增速较平稳。生产端看，本周发电集团耗煤增速20.02%(上周25.53% ，9月24.33%)，回落态势明显，高炉开工率自高位回落至72.70%(上周73.48% ，9月75.67% )。本周螺纹钢主力合约回升至3619元/吨(与上月环比0.44%；上周3679元/吨)；水泥价格指数上涨至115.75(与上月环比4.83%；上周115.16)。总体来看，10月以来经济整体呈现出需求降温、生产回落、价格趋稳的景象。终端地产、汽车需求略有改善，但仍较低迷，与工业生产高度相关的发电耗煤则是逐旬下滑，而国内生产资料价格则趋于稳定，虽然限产仍在继续，但需求趋弱态势明显，商品价格难以突破。　　流动性方面，央行全周公开市场投放3900亿资金，但整体资金面总体较此前略有收紧，资金利率多数上涨，7天R利率大幅上升60.12BP，DR007上行3.52BP，SHIBOR隔夜为2.7181%，较上周上行13.99BP；SHIBOR1周为2.8788%，较上周上行4.09BP。　　从本周市场表现来看，市场做多氛围仍在持续，我们认为企业盈利增速虽同比仍在高位，而利率在需求增速稳中趋缓的背景下很难再上台阶，对于权益资产整体形成较强支撑，但仍然要对四季度潜在的不利因素保持警惕，如美联储加息，经济下行压力，金融去杠杆等，不盲目追逐底部启动的成长股，时刻不忘估值与业绩的匹配原则。从结构上看，四季度最为确定的机会可能是价值成长股的估值切换，其次是滞涨板块，如地产等，此时我们认为应当加强布局明年业绩增长明确的个股。责任编辑：yyc

01b70e1e66fe55f015b8f3cb8836de107e  neg  小巧身躯大典范 华硕飞马4A一键切换拍照无忧自华硕飞马4A上市后，阔景双摄长续航为手机的时尚体验带来了新的风向标。虽然飞马4A的5寸屏并不凸显优势，但强大的高清拍摄、补光美颜、耐力长续航以及“省事儿”系统都让用户们充分享受了智能手机的人性化服务。{IMG:1}相比其他同款手机，华硕飞马4A拥有120°阔景双摄，在同样的距离可覆盖2倍大视野。如果你喜爱户外旅行，所到之处尽可打开视觉空间，将美好景观或宏伟建筑完整收入囊中，不会因为拍摄距离太近或只显示局部景象而让你产生遗憾。除了户外拍摄，要是赶上朋友聚会合影，飞马4A会以多人自拍模式展示众人完美形象，避免出现脸部拥挤或是缺少半身的尴尬现象，让拍照者与合影者轻松同屏，一起留住美好瞬间。{IMG:2}从配置功能看，飞马4A采用1300万+800万高规格双摄组合，其中PDAF相位对焦、柔光补拍、10秒长曝光以及5200万的超清画质，让拍摄的画面清晰透亮、色彩俱佳。如果你在光线较暗的走廊空间拍照，可通过柔光模式将补光效果映射到自身肌肤，让自身形象看起来更加柔和自然。同时，飞马4A的十级美颜功能可自由搭配腮红、瘦脸、大眼、美白等特殊效果，这让喜欢时尚装扮或趣味恶搞的自拍者尽情展现个性、释放心情。{IMG:3}日常中，无论是在公交车站还是地铁站，经常能看到一些用户拿手机观看影视节目。对于手机电量的支撑，飞马4A虽然只是5寸屏，但却搭配4100mAh（typ）大电池，它的几档智能省电模式通过智能调节CPU，适度调控屏幕亮度以节省电力；同时还可以在手机休眠状态下中断网络连线，减少因网络应用而造成的电量损耗。如果用户对现有设置不满意，可以自己手动设置省电模式，根据使用习惯调整监控范畴，让手机在影音娱乐的状态下保持强劲的动力。{IMG:4}如今，移动支付的快速发展给智能手机带了众多机会，支付宝与微信支付已成为众多用户的惯用方式。飞马4A不仅支持上述两者快捷支付应用，而且还可通过段内指纹进行验证核实，免除了输入密码的繁琐过程，让移动支付更加安全快捷。{IMG:5}作为华硕手机独有的特色系统，“省事儿4.0”智能桌面优化用户使用体验，功能更加全面。它独特的三屏设计理念，清晰掌握重要信息；搜+功能，在网络、本地随意跨界搜索关键信息；一键分屏，可一机两用，在强大的分屏支持下让娱乐视频和社交聊天同时进行，免去用户在软件间的切换。此外，“省事儿4.0”的全新UI设计让内容更精细、视觉更美妙、操作更便捷。华硕手机依附用户习惯应用，不断推出时尚、创新的亲民手机。华硕飞马4A的优势特点得到了不少用户的赞誉，喜爱自拍或善于便捷应用的用户不妨多多关注这款产品，相信一定不会让你失望。

01445f68c72ddbdb44c91a2deee2a83e32  neg  热点城市密集出台3年住宅供地计划 一线城市暂无热点城市密集出台3年住宅供地计划 一线城市暂无第一财经                  2016-11-10 17:30[摘要]            按照“国土资源部要求”，一些房地产市场热点城市近日陆续出台2017-2019年三年住宅用地供应计划，以求稳定市场预期。                按照"国土资源部要求"，一些房地产市场热点城市近日陆续出台2017-2019年三年住宅用地供应计划，以求稳定市场预期。国土部调控和监测司近日也表示，要坚持"因城施策，分类调控"，积极地方政府和相关部门做好房地产市场调控，督促和指导各地充分尊重市场运行规律，适时采取宏观调控，通过密切跟踪市场动向，及时分析研判;合理编制和公布供地计划，稳定市场预期。多地制定未来三年供地计划11月1日，合肥市国土资源局发布消息称，按照国土部要求，该局拟定了全市2017-2019年住宅用地滚动供应计划，三年住宅用地供应总量约为32500亩。各年度具体住宅用地供应计划，按照年度房地产市场状况、供需预期情况确定，实行动态管理。天津市国土局近日对外发布了2017-2019年住宅用地供应三年滚动计划，具体为2017年560公顷，2018年550公顷，2019年540公顷，三年合计1650公顷。该局称，这为今后三年住宅用地市场供应提供较为充足的土地，同时也为今后全市商品住宅持续不断上市奠定基础。11月1日，济南市国土局公布未来3年住宅用地供应计划公告，2017-2019年，济南市市本级计划年均供应住宅用地7000亩左右。10月底，武汉市国土局也在官网发布了2016年度第四季度住宅用地供应计划及2017-2019年三年滚动计划。11月4日，郑州市国土局发布消息称，2017年计划供应住宅用地840公顷，2018年计划供应780公顷，2019年计划供应780公顷，三年合计2400公顷。各年度具体住宅用地供应计划，按照年度房地产市场状况、市场需求情况进行编制，为住宅用地市场供应提供充足土地。据记者查询，截至目前，京沪广深四个一线城市尚未对外发布过类似供地计划。今年以来，一些热点城市土地供应不足，而房企资金宽裕，高价争抢土地的场面层出不穷。国土部中国土地勘测规划院地价所所长赵松表示，今年第三季度，全国主要监测城市中，住宅地价上涨城市个数环比达到九成，同比超过八成;上报异常交易地块数量、平均溢价率及平均竞价轮次均明显上升，一些城市"高价地"频出。2016年三季度各地上报异常交易块176宗(其中一线城市上报10宗，二线城市上报62 宗，三四线城市上报 104宗)， 比上季度增加了79 宗，涨幅为 81%;比2015年同期增加了137宗，涨幅为351%。赵松表示，下一步，在把握去库存主基调的思路上，因城施策或将成为常态。既要推进库存压力较大城市土地供应计划的调整,以利于达到库存消化的合理周期，也要落实好热点城市三年滚动房地产用地计划的公布和房屋有效供应的形成，稳定市场预期。今年房地供应或创六年来新低业界一直将土地比喻为房地产的"面粉"，面粉供应的多寡将影响到未来房源的供应，进而影响市场对房价的预期。而近三年的房地产用地供应一直处于下降通道中。数据显示，今年1-9月，全国房地产用地供应7.10万公顷，同比减少7.8%。分地类看，住宅用地供应4.79万公顷，同比减少8.4%;商服用地供应2.32万公顷，同比减少6.6%。国土部调控和监测司人士表示，从结构来看，住宅用地占房地产用地比例呈现趋稳态势，近5年我国住房用地占房地产用地比例一直稳定在66%-68%之间，反映我国房地产用地比例正在由市场化配置趋于合理。从目前的现状来看，2016年的房地产用地供应量可能将连续第三年下跌，甚至有可能创下2010年以来的新低。考虑到房地产开发的周期性，2016年的房地产用地供应量的下降将影响到明后年的新增房源供应。下面为近年来全国房地产用地供应情况：2015年全国房地产用地供应12.0万公顷。2014年全国房地产用地供应15.1万公顷。2013年全国房地产用地供应20.32万公顷。2012年全国房地产用地供应16.56万公顷。2011年全国房地产用地供应为16.91万公顷。2010年全国房地产用地供应15.42万公顷。2009年全国房地产用地供应 10.91万公顷。今年9月底至10月初，一些热点城市纷纷出台楼市调控措施，其中重要一项就是要增加土地供应。中国人民银行参事盛松成近日撰文表示，提高土地利用的效率、增加城市住宅用地的供给，不仅可以从供给端缓解我国热点城市房价过高、增速过快，而且有助于稳定公众的预期。    标签：住宅用地供应                  一线城市供地                                                      收藏                            分享{IMG:1}更多                                                                             房天下土地土地市场 找地神器关注“土地情报”公众号及时掌握实时土地市场动态

01667ef2ac2e2303d88bd368607f7059dd  neg  119消防安全宣传月，潍坊消防将会这样做潍坊传媒网讯10月30日下午，潍坊市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，邀请潍坊市公安消防支队党委常委、防火监督处处长王锦贵同志、市公安消防支队宣传中心负责人宋杭之同志分别介绍了潍坊市高层建筑消防安全综合治理、2017年全市“119消防安全宣传月”相关情况，并回答了记者提问。{IMG:1}按照国务院、省政府统一部署，自今年7月份市政府在全市部署开展高层建筑消防安全综合治理工作以来，取得显著成效。市政府召开会议对高层建筑消防安全综合治理进行安排部署，市政府安委会下发《全市高层建筑消防安全综合治理工作实施方案》。紧盯治理重点，针对不同行业特点，通过集中排查、联合检查、异地互查等方式，集中整治高层建筑消防安全隐患和问题。对排查发现的消防违法行为和火灾隐患，严格依法实施责令“三停”、吊销执照、行政拘留、临时查封、强制执行等处罚和措施。全市共检查高层建筑2897栋次，发现消防安全隐患3257处，督促整改3167处，临时查封单位2家，罚款25万元。制定下发高层建筑消防安全治理标准，督促单位对照标准开展消防安全自查自纠。在高层住宅建筑推行“楼长”制度，在高层公共建筑推行专职消防安全经理人制度，先后明确“楼长”2592名，专职经理人930名。结合电气火灾综合治理，先后在164个小区落实电动车集中停放、集中管理、集中充电措施。指导高层公共建筑和高层住宅小区建立集防、灭火、宣传于一体的微型消防站391个。加强消防实用技术推广应用，先后指导在150个老旧高层住宅安装独立式感烟火灾报警器，在16个小区安装电气火灾监控装置。充分利用各类主流媒体，在电视台黄金时段滚动播放高层建筑消防安全提示性信息。市委宣传部、市住建局、市消防支队联合举行高层建筑消防应急疏散演练活动；市公安、住建、消防部门联合组织对2540名高层建筑、物业服务企业消防安全责任人进行了集中约谈培训；新增高层住宅区消防宣传栏、消防公益广告牌374块，发放、张贴《消防安全常识二十条》、《家庭消防安全知识手册》等消防宣传资料25600余份，营造了浓厚的消防安全宣传氛围。

0159cac85d9e8ab75dd5fef18acba2a514  neg  中国主权外币债券魅力何在？　　中国财政部日前在香港发行20亿美元主权债券，总认购倍数达11倍，颇受市场欢迎，凸显投资者对中国资产的青睐，更彰显其对中国经济的信心。　　安本标准投资公司基金经理埃德蒙·戈赫说，鉴于低风险等诸多优势，投资者都希望能有机会买到中国最新发行的主权债券。　　今年上半年，得益于多项结构性改革释放的红利，中国经济实现6.9％的经济增长率，经济稳中向好态势不断巩固。　　美国金瑞基金首席投资官布伦丹·埃亨对笔者表示，未来看好中国经济，中国还将继续成为拉动全球经济增长的中坚力量。　　值得一提的是，本次中国财政部发行5年期收益率为2.196％，10年期收益率为2.687％，收益率较当日比美国国债高出15个和25个基点。中国财政部副部长史耀斌说，此次的发行利率相当于AAA评级国家主权债券收益率水平。　　这次成功发行在一定程度上是对此前部分信用评级机构下调中国主权信用评级的有效反击，也是投资者对中国经济前景乐观的有效印证。　　今年9月，国际信用评级机构标准普尔将中国主权信用评级由AA－下调为A＋。美国耶鲁大学高级研究员斯蒂芬·罗奇就此在接受新华社记者采访时表示，中国居民高储蓄率为中国经济提供了其他经济体没有的缓冲和保障。他指出，只要中国继续重视并采取措施加强金融稳定，那些威胁中国经济增长的因素都将不复存在。　　彭博亚洲首席经济学家欧乐鹰也对记者表示，标普降级对中国影响将十分有限。埃亨则说，标普的决定不会影响投资者对中国经济的信心。　　本次认购结果已经客观回应了专家们此前的判断。认购的投资者来自全球各地，结构也呈现出多元化趋势，彰显世界对中国资产的青睐和对中国经济的信心。　　据汤森路透统计数据显示，5年期国债，美国投资者占比约20％；10年期国债，美国投资者占比约19％。可见，即便是在金融产品选择丰富的美国，中国最新推出的主权外币债券也颇具吸引力。　　美国《华尔街日报》此前曾报道说，如果中国成功发行这批美元债券，将推动其收益率接近美国债券主流收益水平，这是一个“重要的里程碑”。　　还有分析师指出，此次美元债券的成功发售将丰富中国国债收益率曲线，为中资企业境外融资提供定价基准，进而降低中国企业的借贷成本，提高其在国际舞台上的竞争力。

0179d7e85893b43274d110724cae616757  neg  公告日期：2017-10-31海富通富源债券型证券投资基金更新招募说明书摘要(2017 年第 1 号)基金管理人:海富通基金管理有限公司基金托管人:中国工商银行股份有限公司重要提示本基金经 2016 年 7 月 12 日中国证券监督管理委员会【2016】1558 号文准予注册募集。本基金的基金合同于 2017 年 3 月 17 日正式生效。本基金类型为契约型开放式。本摘要根据基金合同和基金招募说明书编写,并经中国证监会注册。基金合同是约定基金当事人之间权利、义务的法律文件。基金投资人自依基金合同取得基金份额,即成为基金份额持有人和本基金合同的当事人,其持有基金份额的行为本身即表明其对基金合同的承认和接受,并按照《基金法》、《运作办法》、基金合同及其他有关规定享有权利、承担义务。基金投资人欲了解基金份额持有人的权利和义务,应详细查阅基金合同。基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金资产,但不保证基金一定盈利,也不保证最低收益。当投资人赎回时,所得或会高于或低于投资人先前所支付的金额。基金的过往业绩并不预示其未来表现。基金管理人所管理的其它基金的业绩并不构成对本基金业绩表现的保证。投资有风险,投资人在认购(或申购)本基金时应认真阅读本基金的招募说明书和基金合同等信息披露文件,自主判断基金的投资价值,自主做出投资决策。基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则,在作出投资决策后,基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险,由投资人自行承担。本招募说明书所载内容截止日为 2017 年 9 月 17 日,有关财务数据和净值表现截止日为 2017 年 6 月 30 日。本招募说明书所载的财务数据未经审计。1                       第一部分    基金管理人一、基金管理人概况名称:海富通基金管理有限公司注册地址:上海市浦东新区陆家嘴花园石桥路 66 号东亚银行金融大厦36-37 层办公地址:上海市浦东新区陆家嘴花园石桥路 66 号东亚银行金融大厦36-37 层法定代表人:张文伟成立时间:2003 年 4 月 18 日电话:021-38650999联系人:吴晨莺注册资本:1.5 亿元人民币股权结构:海通证券股份有限公司 51%、法国巴黎资产管理 BE 控股公司49%。二、主要人员情况张文伟先生,董事长,硕士,高级经济师。历任交通银行河南省分行铁道支行行长、紫荆山支行行长、私人金融处处长,海通证券办公室主任,海通证券投资银行总部副总经理,海富通基金管理有限公司董事、副总经理。2013 年5 月起任海富通基金管理有限公司董事长。任志强先生,董事、总经理,硕士。曾任南方证券有限公司上海分公司研究部总经理助理、南方证券研究所综合管理部副经理,华宝信托投资责任有限公司研究发展中心总经理兼投资管理部总经理、华宝信托投资责任有限公司总裁助理兼董事会秘书,华宝证券经纪有限公司董事、副总经理。华宝兴业基金管理有限公司基金经理、投资总监、副总经理,华宝兴业资产管理(香港)有限公司董事长。2017 年 6 月加入海富通基金管理有限公司,现任海富通基金管理有限公司董事、总经理。杨明先生,董事,管理学学士。历任中国人民银行新余支行科员,交通银行新余支行办公室科员、证券业务部负责人、证券业务部副主任、证券业务部2主任,海通证券有限公司新余营业部总经理,海通证券股份有限公司江苏分公司筹备负责人、总经理、党委副书记,现任海通证券股份有限公司人力资源部总经理、党委组织部部长。吴淑琨先生,董事,管理学博士。历任南京大学副教授,海通证券股份有限公司研究所宏观研究部经理、所长助理、机构业务部副总经理、企业及私人客户服务部副总主持、企业金融部总经理。现任海通证券股份有限公司战略发展部总经理。陶乐斯(Ligia Torres)女士,董事,法国与墨西哥双重国籍,双硕士学位,曾任职于东方汇理银行、渣打银行和欧洲联合银行,1996 年加入法国巴黎银行集团工作,2010 年 3 月至 2013 年 6 月任法国巴黎银行财产管理部英国地区首席执行官,2010 年 10 月至今任法国巴黎银行英国控股有限公司董事,2013 年 7 月至今任法国巴黎资产管理公司亚太区 CEO。黄金源(Alex NG Kim Guan)先生,董事,马来西亚国籍,文学学士,历任荷兰通用投资银行新加坡代表处客服主任,荷兰通用资本市场远东区域香港公司证券部经理,法国巴黎资产管理亚洲有限公司董事,现任法国巴黎资产管理亚洲有限公司亚太区投资总监。郑国汉先生,独立董事,经济学硕士及博士学位。历任美国佛罗里达州大学经济系副教授、香港科技大学经济系教授、香港科技大学商学院经济系教授及系主任和商学院副院长、商学院院长及经济系讲座教授,现任香港岭南大学校长。巴约特(Marc Bayot)先生,独立董事,比利时籍,布鲁塞尔大学工商管理硕士。布鲁塞尔大学经济学荣誉教授,先锋投资(米兰及都柏林)独立副董事长,Fundconnect 独立董事长、Degroof 资产管理(布鲁塞尔)独立董事和法国巴黎银行 B Control SICAV 独立董事。杨国平先生,独立董事,硕士,高级经济师。历任上海杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业管理局党办副主任,上海市出租汽车公司党委书记,现任大众交通(集团)股份有限公司董事长兼总经理、上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长、上海交大昂立股份有限公司董事长。张馨先生,独立董事,博士,教授。1984 年 7 月至今任职于厦门大学经济学院,历任厦门大学经济学院教授、副院长兼财政系主任、院长。现任厦门大学3经济学院教授、博士生导师。李础前先生,监事长,经济学硕士,高级经济师。历任安徽省财政厅中企处副主任科员,安徽省国有资产管理局科长,海通证券计划财务部副总经理、总经理和财务总监。魏海诺(Bruno Weil)先生,监事,法国籍,博士。历任巴黎银行东南亚负责人、亚洲融资项目副经理,法国巴黎银行跨国企业全球业务客户经理、亚洲金融机构投行业务部负责人、零售部中国代表,南京银行副行长。现任法国巴黎银行集团(中国)副董事长。俞涛先生,监事,博士,CFA。先后就职于上投摩根基金管理有限公司、摩根资产管理(英国)有限公司。曾任上投摩根基金管理有限公司业务发展部总监。2012 年 11 月起任海富通基金管理有限公司产品与创新总监,2015 年 12 月起兼任海富通基金管理有限公司总经理助理。陈虹女士,监事,法学士。历任香港的近律师事务所上海代表处律师,工银安盛人寿保险有限公司高级法律顾问。2014 年 7 月至 2016 年 1 月任海富通基金管理有限公司高级法务经理,现任海富通基金管理有限公司法律部总经理。奚万荣先生,督察长,经济学硕士,中国注册会计师协会非执业会员。历任海南省建行秀英分行会计主管,海通证券股份有限公司内部审计,2003 年 4月加入海富通基金管理有限公司,历任监事、监察稽核总监、总经理助理。2015 年 7 月起,任海富通基金管理有限公司督察长兼上海富诚海富通资产管理有限公司监事。章明女士,副总经理,硕士。历任加拿大 BBCC Tech & Trade Int’l Inc 公司高级财务经理、加拿大 Future Electronics 公司产品专家,国信证券业务经理和副高级研究员,海通证券股份有限公司对外合作部经理。2003 年 4 月至2015 年 7 月任海富通基金管理有限公司督察长,2015 年 7 月起任海富通基金管理有限公司副总经理。2016 年 12 月起兼任上海富诚海富通资产管理有限公司执行董事。陶网雄先生,副总经理,硕士。历任中国电子器材华东公司会计科长、上海中土实业发展公司主管会计、海通证券股份有限公司财务副经理。2003 年 4月加入海富通基金管理有限公司,2003 年 4 至 2006 年 4 月任公司财务部负责人,2006 年 4 月起任财务总监。2013 年 4 月起,任海富通基金管理有限公司副4总经理。何树方先生,副总经理,博士。历任山东济宁市财政贸易委员会副科长,魁北克蒙特利尔大学研究助理(兼职),魁北克公共退休金管理投资公司分析师、基金经理助理,富国基金管理有限公司总经理助理,2011 年 6 月加入海富通基金管理有限公司,任总经理助理。2014 年 11 月起,任海富通基金管理有限公司副总经理。陈轶平先生,博士,特许金融分析师(CFA)。历任 Mariner InvestmentGroup LLC 数量金融分析师、瑞银企业管理(上海)有限公司固定收益交易组合研究支持部副董事,2011 年 10 月加入海富通基金管理有限公司,历任债券投资经理,基金经理、现金管理部副总监、债券基金部总监,现任固定收益投资部副总监兼债券基金部总监。2013 年 8 月起任海富通货币基金经理。2014 年 8 月起兼任海富通季季增利理财债券基金经理。2014 年 11 月起兼任海富通上证可质押城投债 ETF 基金经理。2015 年 12 月起兼任海富通稳固收益债券基金经理。2015 年 12 月至 2017 年 9 月兼任海富通稳进增利债券(LOF)基金经理。2016 年4 月起兼任海富通一年定开债券基金经理。2016 年 7 月起兼任海富通富祥混合基金经理。2016 年 8 月起兼任海富通瑞益债券和海富通瑞丰一年定开债券基金经理。2016 年 11 月起兼任海富通美元债(QDII)基金经理。2017 年 1 月起兼任海富通上证周期产业债 ETF 基金经理。2017 年 2 月起兼任海富通瑞利债券基金经理。2017 年 3 月起兼任海富通富源债券和海富通瑞合纯债基金经理。2017 年 5月起兼任海富通富睿混合基金经理。2017 年 7 月起兼任海富通欣悦混合、海富通瑞福一年定开债券、海富通瑞祥一年定开债券基金经理。投资决策委员会常设委员有:任志强,总经理;胡光涛,总经理助理;王智慧,总经理助理;孙海忠,总经理助理兼固定收益投资总监;杜晓海,多资产策略投资部总监;黄东升,机构权益投资部总监;王金祥,研究副总监;陈甄璞,量化投资部总监;陈轶平,固定收益投资副总监;赵赫,年金权益投资总监。投资决策委员会主席由总经理担任。讨论内容涉及特定基金的,则该基金经理出席会议。上述人员之间不存在近亲属关系。5                      第二部分     基金托管人一、基金托管人基本情况名称:中国工商银行股份有限公司(以下简称“中国工商银行”)注册地址:北京市西城区复兴门内大街 55 号成立时间:1984 年 1 月 1 日法定代表人:易会满注册资本:人民币 35,640,625.71 万元联系电话:010-66105799联系人:郭明第三部分     相关服务机构一、基金份额发售机构1、场外销售机构(1)直销机构名称:海富通基金管理有限公司住所:上海市浦东新区陆家嘴花园石桥路 66 号东亚银行金融大厦 36-37 层办公地址:上海市浦东新区陆家嘴花园石桥路 66 号东亚银行金融大厦36-37 层法定代表人:张文伟全国统一客户服务号码:40088-40099(免长途话费)联系人:暴潇菡电话:021-38650797、38650799传真:021-33830160、33830161(2)销售机构1)中国工商银行股份有限公司注册地址:北京市西城区复兴门内大街 55 号6法定代表人:易会满电话:010-66106912传真:010-66107914客户服务电话:95588网址:www.icbc.com.cn2) 宁波银行股份有限公司地址:宁波市鄞州区宁南南路 700 号法定代表人:陆华裕客户服务电话:95574网址:www.nbcb.com.cn3) 海通证券股份有限公司地址:上海市广东路 689 号海通证券大厦法定代表人:周杰客户服务电话:95553 或 4008888001联系人:李笑鸣网址:www.htsec.com4) 国泰君安证券股份有限公司注册地址:上海市浦东新区商城路 618 号办公地址:上海市浦东新区银城中路 168 号上海银行大厦 29F法定代表人:杨德红客户服务电话:95521联系人:芮敏祺、吴倩网址:www.gtja.com5) 安信证券股份有限公司地址:广东省深圳市福田区金田路 4018 号安联大厦 35 楼、28 层 A02 单元法定代表人:王连志客户服务电话:95517联系人:陈剑虹网址:www.essence.com.cn6) 长江证券股份有限公司7    地址:武汉市新华路特 8 号长江证券大厦法定代表人:尤习贵客户服务电话:95579 或 4008888999联系人:奚博宇网址:www.95579.com7) 东北证券股份有限公司地址:吉林省长春市生态大街 6666 号法定代表人:李福春客户服务电话:95360联系人:安岩岩网址:www.nesc.cn8) 光大证券股份有限公司地址:上海市静安区新闸路 1508 号法定代表人:薛峰客户服务电话:95525联系人:刘晨、李芳芳网址:www.ebscn.com9) 广州证券股份有限公司地址:广东省广州市天河区珠江新城珠江西路 5 号广州国际金融中心主塔19 层、20 层法定代表人:刘东客户服务电话:95396联系人:林洁茹网址:www.gzs.com.cn10) 国金证券股份有限公司地址:四川省成都市青羊区东城根上街 95 号法定代表人:冉云客户服务电话:95310联系人:刘婧漪网址:www.gjzq.com.cn811) 国联证券股份有限公司地址:无锡市太湖新城金融一街 8 号国联金融大厦法定代表人:姚志勇客户服务电话:95570联系人:沈刚网址:www.glsc.com.cn12) 华龙证券股份有限公司地址:甘肃省兰州市城关区东岗西路 638 号兰州财富中心法定代表人:李晓安客户服务电话:0931-95368 (甘肃)、4006898888(全国)联系人:范坤网址:www.hlzq.com13) 平安证券股份有限公司地址:广东省深圳市福田中心区金田路 4036 号荣超大厦 16-20 层法定代表人:詹露阳客户服务电话:95511 转 8联系人:周一涵网址:stock.pingan.com14) 中泰证券股份有限公司地址:山东省济南市市中区经七路 86 号法定代表人:李玮客户服务电话:95538联系人:孙豪志网址:www.zts.com.cn15) 上海证券有限责任公司地址:上海市黄浦区四川中路 213 号久事商务大厦 7 楼法定代表人:李俊杰客户服务电话:4008918918 或 021-962518联系人:邵珍珍网址:www.962518.com916) 天相投资顾问有限公司地址:北京市西城区金融街 19 号富凯大厦 B 座 701法定代表人:林义相客户服务电话:010-66045555 或 010-66045777 或 010-66045678(基金)联系人:谭磊网址:www.txsec.com17) 中国银河证券股份有限公司地址:北京市西城区金融大街 35 号国际企业大厦 C 座法定代表人:陈共炎客户服务电话:95551 或 4008888888联系人:邓颜网址:www.chinastock.com.cn18) 中山证券有限责任公司地址:广东省深圳市南山区科技中一路华强高新发展大厦 7-8 楼法定代表人:黄扬录客户服务电话:95329联系人:罗艺琳网址:www.zszq.com19) 中信建投证券股份有限公司地址:北京市朝阳门内大街 188 号法定代表人:王常青客户服务电话:95587联系人:权唐网址:www.csc108.com20) 中信证券股份有限公司地址:广东省深圳市福田区中心三路 8 号中信证券大厦法定代表人:张佑君客户服务电话:95548联系人:顾凌网址:www.cs.ecitic.com10    21) 中信证券(山东)有限责任公司注册地址:青岛市崂山区深圳路 222 号青岛国际金融广场 1 号楼 20 层办公地址:青岛市市南区东海西路 28 号龙翔广场东座 5 层法定代表人:杨宝林客户服务电话:95548联系人:赵艳青网址:www.citicssd.com22) 中信期货有限公司地址:广东省深圳市福田区中心三路 8 号卓越时代广场(二期)北座 13 层1301-1305 室、14 层法定代表人:张皓客户服务电话:4009908826联系人:韩钰网址:www.citicsf.com23) 华西证券股份有限公司地址:四川省成都市高新区天府二街 198 号华西证券大厦法定代表人:杨炯洋客户服务电话:95584联系人:周志茹网址:www.hx168.com.cn24) 宏信证券有限责任公司地址:四川省成都市人民南路二段 18 号川信大厦 10 楼法定代表人:吴玉明客户服务电话:4008366366联系人:张鋆网址:www.hxzq.cn25) 大同证券有限责任公司地址:山西省太原市小店区长治路 111 号 12、13 层法定代表人:董祥客户服务电话:400712121211联系人:薛津网址:www.dtsbc.com.cn26) 深圳众禄金融控股股份有限公司地址:深圳市罗湖区深南东路 5047 号发展银行大厦 25 楼 I、J 单元法定代表人:薛峰客户服务电话:4006-788-887联系人:童彩平网址:www.zlfund.cn 及 www.jjmmw.com27) 上海长量基金销售投资顾问有限公司地址:上海市浦东新区高翔路 526 号 2 幢 220 室法定代表人:张跃伟客户服务电话:400-820-2899联系人:单丙烨网址:www.erichfund.com28) 上海好买基金销售有限公司地址:上海市虹口区欧阳路 196 号 26 号楼 2 楼 41 号法定代表人:杨文斌客户服务电话:400-700-9665联系人:陆敏网址:www.ehowbuy.com29) 蚂蚁(杭州)基金销售有限公司地址:浙江省杭州市滨江区江南大道 3588 号恒生大厦 12 楼法定代表人:陈柏青客户服务电话:4000-766-123联系人:李雁雯网址:蚂蚁财富 APP30) 诺亚正行(上海)基金销售投资顾问有限公司地址:上海市金山区廊下镇漕廊公路 7650 号 205 室法定代表人:汪静波客户服务电话:400-821-539912联系人:李娟网址: www.noah-fund.com31) 上海天天基金销售有限公司地址:上海市徐汇区徐家汇街道宛平南路 88 号金座 26 楼法定代表人:其实客户服务电话:400-1818-188联系人:王超网址: www.1234567.com.cn32) 和讯信息科技有限公司地址:上海市浦东新区东方路 18 号保利广场 E 座 18F法定代表人: 王莉客户服务电话:400-920-0022联系人:刘洋网址: licaike.hexun.com33) 北京展恒基金销售有限公司地址:北京顺义区后沙峪镇安富街 6 号法定代表人: 闫振杰客户服务电话:400-888-6661联系人:罗恒网址: www.myfund.com34) 众升财富(北京)基金销售有限公司地址:北京市朝阳区望京东园四区 13 号楼 A 座 9 层 908 室法定代表人:李招弟客户服务电话:    400-876-9988联系人:付少帅网址:www.zscffund.com35) 浙江同花顺基金销售有限公司地址:浙江省杭州市翠柏路 7 号杭州电子商务产业园 2 楼法定代表人:凌顺平客户服务电话:0571-88920897 、4008-773-77213联系人:董一峰网址:www.5ifund.com36) 深圳市新兰德证券投资咨询有限公司地址:深圳市福田区华强北路赛格科技园 4 栋 10 层 1006 室法定代表人:陈操客户服务电话:400-850-7771联系人:文雯网站:https://t.jrj.com/37) 一路财富(北京)信息科技有限公司法定代表人:吴雪秀地址:北京市西城区车公庄大街 9 号五栋大楼 C 座 702客服电话:400-001-1566联系人:徐越网址:www.yilucaifu.com38) 上海联泰资产管理有限公司法定代表人:燕斌地址:中国(上海)自由贸易试验区富特北路 277 号 3 层 310 室客服电话:4000-466-788联系人:陈东网址:www.66zichan.com39) 北京增财基金销售有限公司地址:北京市西城区南礼士路 66 号 1 号楼 12 层 1208 号法定代表人:罗细安客服电话:400-001-8811联系人:史丽丽网址:www.zcvc.com.cn40) 北京钱景基金销售有限公司地址:北京市海淀区丹棱街 6 号 1 幢 9 层 1008-1012法定代表人:赵荣春客服电话:400-893-688514联系人:高静网址:www.qianjing.com41) 上海汇付金融服务有限公司地址:上海市黄浦区中山南路 100 号金外滩国际广场 19 楼法定代表人:冯修敏客服电话:400-820-2819联系人:李栋网址:www.chinapnr.com42) 嘉实财富管理有限公司地址:上海市浦东新区世纪大道 8 号国金中心办公楼二期 46 层 4609-10 单元法定代表人:赵学军客服电话:400-021-8850联系人:余永键网址:http://www.harvestwm.cn/43) 泰诚财富基金销售(大连)有限公司地址:辽宁省大连市沙河口区星海中龙园 3 号法定代表人:林卓客服电话:400-6411-999联系人:张晓辉网址:http://www.taichengcaifu.com44) 上海利得基金销售有限公司地址:上海市宝山区蕴川路 5475 号 1033 室法定代表人:沈继伟客服电话:400-921-7733联系人:徐鹏网址:http://www.leadbank.com.cn45) 上海基煜基金销售有限公司地址:上海市崇明县长兴镇路潘园公路 1800 号 2 号楼 6153 室(上海泰和经济发展区)15法定代表人:王翔客服电话:400-820-5369联系人:李鑫网址:www.jiyufund.com.cn46) 珠海盈米财富管理有限公司地址:珠海市横琴新区宝华路 6 号 105 室-3491法定代表人:肖雯客服电话:020-89629066联系人:吴煜浩网址:www.yingmi.cn47) 北京恒天明泽基金销售有限公司地址:北京市朝阳区东三环中路 20 号乐成中心 A 座 23 层法定代表人:梁越客服电话:4008-980-618联系人:王海烨网址:www.chtfund.com48) 北京虹点基金销售有限公司地址:北京市朝阳区西大望路 1 号 1 号楼 16 层 1603法定代表人:胡伟客服电话:400-068-1176联系人:陈铭洲网址:www.jimubox.com49) 大泰金石基金销售有限公司地址:南京市建邺区江东中路 359 号国睿大厦一号楼 B 区 4 楼 A506 室法定代表人:袁顾明客服电话:021-22267982联系人:赵明网址:www.dtfortune.com50) 上海陆金所资产管理有限公司地址:上海市浦东新区陆家嘴环路 1333 号 14 楼 09 单元16法定代表人:郭坚客服电话:4008 6666 18联系人:程晨网址:https:/www.lu.com51) 宜信普泽投资顾问(北京)有限公司地址:北京市朝阳区建国路 88 号 9 号楼 15 层 1809法定代表人:沈伟桦客服电话:400-6099-200联系人:刘梦轩网址:http://www.yixinfund.com/52) 上海凯石财富基金销售有限公司地址:上海市黄浦区西藏南路 765 号 602-115 室法定代表人:陈继武客服电话:4000-178-000联系人:王哲宇网址: www.vstonewealth.com53) 中证金牛(北京)投资咨询有限公司地址:北京市丰台区东管头 1 号 2 号楼 2-45 室法定代表人:彭运年客服电话:4008-909-998联系人:王莅晨网址:http://www.jnlc.com/54) 深圳富济财富管理有限公司地址:深圳市前海深港合作区前湾一路 1 号 A 栋 201 室法定代表人:齐小贺客服电话:0755-83999907联系人:马利佳网址:www.jinqianwo.cn55) 奕丰金融服务(深圳)有限公司地址:深圳市前海深港合作区前湾一路 1 号 A 栋 201 室(入住深圳市前海商17务秘书有限公司)法定代表人:TAN YIK KUAN客服电话:400-684-0500联系人:叶健网址:www.ifastps.com.cn56) 浙江金观诚财富管理有限公司地址:杭州市拱墅区登云路 45 号(锦昌大厦)1 幢 10 楼 1001 室法定代表人:徐黎云客服电话:400-068-0058联系人:孙成岩网址:www.jincheng-fund.com57) 上海大智慧财富管理有限公司地址:上海市浦东新区杨高南路 428 号 1 号楼 10-11 楼法定代表人:申健客服电话:021-20219931联系人:施燕华网址:https://8.gw.com.cn58) 北京广源达信基金销售有限公司地址:北京市朝阳区望京东园四区 13 楼浦项中心 B 座 19 层法定代表人:齐剑辉客服电话:400-623-6060联系人:崔丁元网址:https://www.niuniufund.com/59) 北京汇成基金销售有限公司地址:北京市海淀区中关村大街 11 号 11 层 1108法定代表人:王伟刚客服电话:400-619-9059联系人:丁向坤网址:www.hcjijin.com60) 厦门市鑫鼎盛控股有限公司18地址:厦门市思明区鹭江道 2 号厦门第一广场西座 1501-1504法定代表人:陈洪生客服电话:400-918-0808联系人:蔡之帆网址:www.xds.com.cn61) 北京新浪仓石基金销售有限公司地址:北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)N-1、N-2 地块新浪总部科研楼 5 层 518 室法定代表人:李昭琛客服电话:010-62675369联系人:吴翠网址:http://finance.sina.com.cn/fund/62) 南京苏宁基金销售有限公司地址:南京市玄武区苏宁大道 1-5 号法人代表:钱燕飞客服电话:95177联系人:喻明明网址:www.snjijin.com63) 北京蛋卷基金销售有限公司地址:北京市朝阳区阜通东大街 1 号院 6 号楼 2 单元 21 层 222507法人代表:钟斐斐客服电话:4000-618-518联系人:候芳芳网址:www.danjuanapp.com64) 中民财富管理(上海)有限公司地址:上海市黄浦区中山南路 100 号 7 层 05 单元法人代表:弭洪军客服电话:400-876-5716联系人:黄鹏网址:www.cmiwm.com19   2、场内销售本基金可通过上海证券交易所开放式基金销售系统办理基金销售业务的上海证券交易所会员单位进行销售。基金管理人可以根据有关法律法规的要求,增加其他符合要求的机构销售本基金,并按照相关规定及时公告。二、登记机构名称:中国证券登记结算有限责任公司住所:北京市西城区太平桥大街 17 号注册地址:北京市西城区太平桥大街 17 号法定代表人:周明电话:010-50938782传真:010-50938907联系人:赵亦清三、出具法律意见书的律师事务所名称:上海市通力律师事务所住所:上海市银城中路 68 号时代金融中心 19 楼办公地址:上海市银城中路 68 号时代金融中心 19 楼负责人:俞卫锋电话:021-31358666传真:021-31358600联系人:孙睿经办律师:黎明、孙睿四、审计基金财产的会计师事务所名称:普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)住所:上海市浦东新区陆家嘴环路 1318 号星展银行大厦 6 楼办公地址:上海市湖滨路 202 号普华永道中心 11 楼法定代表人:李丹经办注册会计师:薛竞、都晓燕20    电话:(021) 23238888传真:(021) 23238800联系人:都晓燕第四部分     基金的名称本基金的名称:海富通富源债券型证券投资基金第五部分     基金的类型基金类型:契约型、开放式第六部分     基金的投资目标本基金以债券等固定收益类产品为主要投资对象,在严格控制风险的基础上,通过积极主动的管理,力争获取超越业绩比较基准的投资收益。第七部分     基金的投资方向本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具,包括国内依法发行上市的股票(包括中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票)、权证等权益类品种,国债、金融债、央行票据、企业债、公司债、中期票据、地方政府债、次级债、中小企业私募债券、可转换债券(含分离交易可转债)、短期融资券、资产支持证券、债券回购、银行存款等固定收益品种,国债期货以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具(但须符合中国证监会相关规定)。本基金投资于债券资产的比例不低于基金资产的 80%,股票、权证等权益类资产的投资比例合计不超过基金资产的 20%,扣除国债期货合约保证金后,现金21或者到期日在一年以内的政府债券占基金资产净值的比例不低于 5%。基金在任何交易日日终,持有的买入国债期货合约价值不超过基金资产净值的 15%,持有的卖出国债期货合约价值不超过基金持有的债券总市值的 30%。法律法规或监管机构日后允许本基金投资的其他品种,基金管理人在履行适当程序后,可以将其纳入投资范围,并可依据届时有效的法律法规适时合理地调整投资范围。第八部分    基金的投资策略一、投资策略1、资产配置策略本基金为债券型基金,对债券资产的投资比例不低于基金资产的80%。在此约束下,本基金通过对宏观经济趋势、金融货币政策、供求因素、估值因素、市场行为因素等进行评估分析,对固定收益类资产和货币资产等的预期收益进行动态跟踪,从而决定其配置比例。2、债券组合投资策略在债券组合的具体构造和调整上,本基金综合运用久期调整、收益率曲线策略、类属配置等组合管理手段进行日常管理。(1)久期管理策略是根据对宏观经济环境、利率水平预期等因素,确定组合的整体久期,有效控制基金资产风险。当预测利率上升时,适当缩短投资组合的目标久期,预测利率水平降低时,适当延长投资组合的目标久期。(2)收益率曲线策略是指在确定组合久期以后,根据收益率曲线的形态特征进行利率期限结构管理,确定组合期限结构的分布方式,合理配置不同期限品种的配置比例。通过合理期限安排,在长期、中期和短期债券间进行动态调整,在保持组合一定流动性的同时,可以从长、中、短期债券的价格变化中获利。(3)类属配置包括现金、不同类型固定收益品种之间的配置。在确定组合久期和期限结构分布的基础上,根据各品种的流动性、收益性以及信用风险等确定各子类资产的配置权重,即确定债券、存款、回购以及现金等资产的比例。类属配置主要根据各部分的相对投资价值确定,增持相对低估、价格将上22升的类属,减持相对高估、价格将下降的类属,借以取得较高的总回报。3、信用类债券投资策略信用债券收益率可以分解为与其具有相同期限的无风险基准收益率加上反映信用风险的信用利差之和。信用利差收益主要受两方面的影响:一是该债券对应的信用利差曲线;二是该信用债券本身的信用变化的影响,因此本基金分别采用基于信用利差曲线变化策略和基于本身信用变化的策略:(1)基于信用利差曲线变化策略信用利差曲线的变化受宏观经济周期及市场供求两方面的影响较大,因此本基金一方面通过分析经济周期及相关市场的变化,判断信用利差曲线的变化,另一方面将分析债券市场的市场容量、市场形势预期、流动性等因素对信用利差曲线的影响,综合各种因素确定信用债券总的投资比例及分行业投资比例。(2)基于信用债信用变化策略本基金主要依靠内部信用评级系统分析信用债的信用水平变化、违约风险及理论信用利差等。本基金信用评级体系将通过定性与定量相结合,着力分析信用债券的实际信用风险,并寻求足够的收益补偿。另外,评级体现将从动态的角度,分析发行人的资产负债状况、盈利能力、现金流、经营稳定性等关键因素,进而预测信用水平的变化趋势,决定投资策略的变化。4、中小企业私募债券投资策略与传统的信用债相比,中小企业私募债券由于以非公开方式发行和转让,普遍具有高风险和高收益的显著特点。本基金对中小企业私募债券的投资将着力分析个券的实际信用风险,并寻求足够的收益补偿,增加基金收益。本基金管理人将对个券信用资质进行详尽的分析,从动态的角度分析发行人的企业性质、所处行业、资产负债状况、盈利能力、现金流、经营稳定性等关键因素,进而预测信用水平的变化趋势,决定投资策略。在流动性风险控制,本基金会将重点放在一级市场,并根据中小企业私募债券整体的流动性情况来调整持仓规模,严格防范流动性风险。5、资产支持证券投资策略对于资产支持证券,本基金将综合考虑市场利率、发行条款、支持资产的构成和质量等因素,研究资产支持证券的收益和风险匹配情况,在严格控制风23险的基础上选择投资对象,追求稳定收益。6、杠杆投资策略杠杆放大操作即以组合现有债券为基础,利用回购等方式融入低成本资金,并购买具有较高收益的债券,以期获取超额收益的操作方式。本基金将对回购利率与债券收益率、存款利率等进行比较,判断是否存在利差套利空间,从而确定是否进行杠杆操作。进行杠杆放大策略时,基金管理人将严格控制信用风险及流动性风险。7、可转换债券投资策略由于可转换债券兼具债性和股性,本基金将着重对可转换债券对应的基础股票进行分析与研究。对于可转换债券的投资将主要从三个方面的分析:数量为主的价值分析、债股性分析和公司基本面分析。通过以上分析,力求选择债券价值有一定支撑、安全性和流动性较好,并且发行人成长性良好的品种进行投资。8、国债期货投资策略本基金投资国债期货以套期保值为目的,以回避市场风险。故国债期货空头的合约价值主要与债券组合的多头价值相对应。基金管理人通过动态管理国债期货合约数量,以萃取相应债券组合的超额收益。9、股票投资策略本基金的股票投资策略主要为个股精选策略,通过价值分析及成长性分析,兼顾个股的成长性和估值水平,寻找具有较强的持续成长能力,同时价值又没有被高估的股票主动投资。价值分析主要侧重公司的品质分析及估值水平分析。对于成长性分析,本基金管理人将重点关注企业的内涵式增长。本基金的股票投资强调将定量的股票筛选和定性的公司研究有机结合,并实时应用风险控制手段进行组合调整。10、权证投资策略权证为本基金辅助性投资工具,本基金将在控制风险的前提下,以价值分析为基础,在采用数量化模型分析其合理定价的基础上适当参与。二、投资决策依据和程序1、决策依据(1)投资决策须符合有关法律、法规和基金合同的规定;24   (2)投资决策是根据本基金产品的特征决定不同风险资产的配比;(3)投资部策略分析师、股票分析师、固定收益分析师、定量分析师各自独立完成相应的研究报告,为投资策略提供依据。2、决策程序本基金采用投资决策委员会领导下的团队式投资管理模式。投资决策委员会不定期就投资管理业务的重大问题进行讨论。基金经理、分析师、交易员在投资管理过程中既密切合作,又责任明确,在各自职责内按照业务程序独立工作并合理地相互制衡。具体的决策流程如下:(1)投资决策委员会依据国家有关基金投资方面的法律和行业管理法规,决定公司针对市场环境重大变化所采取的对策;决定投资决策程序和风险控制系统及做出必要的调整;对旗下基金重大投资的批准与授权等。(2)投资总监在公司有关规章制度授权范围内,对重大投资进行审查批准;并且根据基金合同的有关规定,在组合业绩比较基准的基础上,制定各组合资产和行业配置的偏差度指标。(3)分析师根据宏观经济、货币财政政策、行业发展动向和上市公司基本面等进行分析,提出宏观策略意见、债券配置策略及行业配置意见。(4)定期不定期召开基金经理例会,基金经理们在充分听取各分析师意见的基础上,确立公司对市场、资产和行业的投资观点,该投资观点是指导各基金进行资产和行业配置的依据。(5)基金经理在投资总监授权下,根据基金经理例会所确定的资产/行业配置策略以及偏差度指标,在充分听取策略分析师宏观配置意见、股票分析师行业配置意见及固定收益分析师的债券配置意见,进行投资组合的资产及行业配置;之后,在债券分析师设定的债券池内,根据所管理组合的风险收益特征和流动性特征,构建基金组合。(6)基金经理下达交易指令到交易室进行交易。(7)定量分析师负责对投资组合进行事前、事中、事后的风险评估与控制。(8)定量分析师负责完成内部基金业绩评估,并完成有关评价报告。投资决策委员会有权根据市场变化和实际情况的需要,对上述投资管理程序做出调整。25                  第九部分      基金的业绩比较标准本基金业绩比较基准为:中证全债指数收益率×90%+沪深 300 指数收益率×10%。本基金债券部分的业绩比较基准为中证全债指数收益率,该指数是中证指数有限公司编制的综合反映银行间债券市场和沪深交易所债券市场的跨市场债券指数。该指数的样本由银行间市场和沪深交易所市场的国债、金融债券及企业债券组成,中证指数公司每日计算并发布中证全债的收盘指数及相应的债券属性指标,为债券投资者提供投资分析工具和业绩评价基准。该指数的一个重要特点在于对异常价格和无价情况下使用了模型价,能更为真实地反映债券的实际价值和收益率特征。本基金股票部分的业绩比较基准为沪深 300 指数收益率,沪深 300 指数由中证指数有限公司编制和发布,是由上海和深圳证券市场中选取 300 只 A 股作为样本编制而成的成份股指数。该指数以成份股的自由流通市值进行加权,指数样本覆盖了沪深市场六成左右的市值,具有良好的市场代表性和市场影响力。本基金选择上述业绩比较基准的原因为本基金采用稳健的大类资产配置策略,将不低于 80%的基金资产配置于债券资产,力争获取相对稳健的回报,追求基金财产的保值增值。如果今后法律法规发生变化,或者有更权威的、更能为市场普遍接受的业绩比较基准推出,或者是市场上出现更加适合用于本基金的业绩基准时,本基金管理人可以与基金托管人协商一致报中国证监会备案后变更业绩比较基准并及时公告,不需要召开基金份额持有人大会。第十部分      基金的风险收益特征本基金为债券型基金,其预期风险及预期收益水平低于股票型基金、混合型基金,高于货币市场基金,属于较低风险水平的投资品种。26                     第十一部分        基金的投资组合报告基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。基金托管人中国工商银行股份有限公司根据本基金合同规定,于 2017 年 10月 16 日复核了本报告中的财务指标、净值表现和投资组合报告等内容,保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。本投资组合报告所载数据截止至 2017 年 6 月 30 日(“报告期末”)。1 报告期末基金资产组合情况占基金总资产序号                 项目                     金额(元)的比例(%)1      权益投资                                               -              -其中:股票                                             -              -2      固定收益投资                              150,071,000.00          65.49其中:债券                                150,071,000.00          65.49资产支持证券                                    -              -3      贵金属投资                                             -              -4      金融衍生品投资                                         -              -5      买入返售金融资产                            2,000,000.00           0.87其中:买断式回购的买入返-              -售金融资产6      银行存款和结算备付金合计                   74,729,248.77          32.617      其他资产                                    2,347,050.03           1.028      合计                                      229,147,298.80         100.002 报告期末按行业分类的股票投资组合2.1报告期末按行业分类的境内股票投资组合本基金本报告期末未持有股票。2.2 报告期末按行业分类的港股通投资股票投资组合本基金本报告期末未持有港股通股票。3 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细27本基金本报告期末未持有股票。4 报告期末按债券品种分类的债券投资组合占基金资产净序号              债券品种                    公允价值(元)值比例(%)1     国家债券                                                   -              -2     央行票据                                                   -              -3     金融债券                                       29,789,000.00          13.02其中:政策性金融债                             29,789,000.00          13.024     企业债券                                                   -              -5     企业短期融资券                             120,282,000.00             52.566     中期票据                                                   -              -7     可转债(可交换债)                                         -              -8     同业存单                                                   -              -9     其他                                                       -              -10    合计                                       150,071,000.00             65.585 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细占基金资序号     债券代码       债券名称      数量(张)         公允价值(元)     产净值比例(%)16 新兴际华1       011698557                          200,000       20,072,000.00       8.77SCP00416 均胜电子2       011698659                          200,000       20,070,000.00       8.77SCP00216 川投能源3       011698841                          200,000       20,052,000.00       8.76SCP0014       011770002   17 均瑶 SCP002         200,000       20,050,000.00       8.7616 紫金矿业5       011698752                          200,000       20,046,000.00       8.76SCP0096 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。287 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细本基金本报告期末未持有贵金属。8 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细本基金本报告期末未持有权证。9 报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明9.1 报告期末本基金投资的股指期货持仓和损益明细本基金本报告期末未持有股指期货。9.2 本基金投资股指期货的投资政策根据本基金合同,本基金不参与股指期货交易。10 报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明10.1 本期国债期货投资政策本基金投资国债期货以套期保值为目的,以回避市场风险。故国债期货空头的合约价值主要与债券组合的多头价值相对应。基金管理人通过动态管理国债期货合约数量,以萃取相应债券组合的超额收益。10.2 报告期末本基金投资的国债期货持仓和损益明细本基金本报告期末未持有国债期货。10.3 本期国债期货投资评价本报告期内本基金未投资国债期货。11 投资组合报告附注11.1报告期内,本基金投资的前十名证券的发行主体没有出现被监管部门立案调查,或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。11.2本基金投资的前十名股票中,没有投资于超出基金合同规定备选股票库之外的股票。11.3 其他资产构成序号               名称                      金额(元)1      存出保证金                                           1,705.342      应收证券清算款                                       1,249.3229     3      应收股利                                                            -4      应收利息                                                 2,344,095.375      应收申购款                                                          -6      其他应收款                                                          -7      待摊费用                                                            -8      其他                                                                -9      合计                                                     2,347,050.0311.4 报告期末持有的处于转股期的可转换债券明细本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。11.5 报告期末前十名股票中存在流通受限情况的说明本基金本报告期末未持有股票。第十二部分            基金的业绩基金业绩截止日为 2017 年 6 月 30 日。基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产,但不保证基金一定盈利,也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险,投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。一、本基金净值增长率与同期业绩比较基准收益率比较表净值增长     业绩比较     业绩比较基准净值增阶段                    率标准差     基准收益     收益率标准差   ①-③   ②-④长率①②           率③              ④2017 年 3 月 17日(基金合同                                                                 -0.090.83%      0.01%        0.79%         0.10%          0.04%生效日)-2017                                                                %年 6 月 30 日二、本基金累计净值增长率与业绩比较基准收益率的历史走势对比图(2017 年 3 月 17 日至 2017 年 6 月 30 日)30   注:1、本基金合同于 2017 年 3 月 17 日生效,截至报告期末本基金合同生效未满一年。2、按基金合同规定,本基金自基金合同生效起 6 个月内为建仓期。截止本报告期末,本基金尚处于建仓期。第十三部分        基金的费用和税收一、基金费用的种类1、基金管理人的管理费;2、基金托管人的托管费;3、《基金合同》生效后与基金相关的信息披露费用;4、《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费和诉讼费;5、基金份额持有人大会费用;6、基金的证券、期货交易费用;7、《基金合同》生效后的基金的银行汇划费用;8、按照国家有关规定和《基金合同》约定,可以在基金财产中列支的其他费用。二、基金费用计提方法、计提标准和支付方式1、基金管理人的管理费31   本基金的管理费按前一日基金资产净值的 0.7%年费率计提。管理费的计算方法如下:H=E×0.7%÷当年天数H 为每日应计提的基金管理费E 为前一日的基金资产净值基金管理费每日计提,按月支付。由基金托管人根据与基金管理人核对一致的财务数据,自动在月初 5 个工作日内、按照指定的账户路径进行资金支付,基金管理人无需再出具资金划拨指令。若遇法定节假日、休息日等,支付日期顺延。费用自动扣划后,基金管理人应进行核对,如发现数据不符,及时联系基金托管人协商解决。2、基金托管人的托管费本基金的托管费按前一日基金资产净值的 0.2%的年费率计提。托管费的计算方法如下:H=E×0.2%÷当年天数H 为每日应计提的基金托管费E 为前一日的基金资产净值基金托管费每日计提,按月支付。由基金托管人根据与基金管理人核对一致的财务数据,自动在月初 5 个工作日内、按照指定的账户路径进行资金支付,基金管理人无需再出具资金划拨指令。若遇法定节假日、休息日等,支付日期顺延。费用自动扣划后,基金管理人应进行核对,如发现数据不符,及时联系基金托管人协商解决。上述“一、基金费用的种类”中第 3-8 项费用,根据有关法规及相应协议规定,按费用实际支出金额列入当期费用,由基金托管人从基金财产中支付。三、不列入基金费用的项目下列费用不列入基金费用:1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失;2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用;3、《基金合同》生效前的相关费用;4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项32目。四、基金税收本基金运作过程中涉及的各纳税主体,其纳税义务按国家税收法律、法规执行。第十四部分     对招募说明书更新部分的说明海富通富源债券型证券投资基金更新招募说明书依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其它有关法律法规的要求,结合本基金管理人对本基金实施的投资管理活动,对本基金原招募说明书进行了更新,主要更新的内容如下:一、“第三部分 基金管理人”部分:1.对基金管理人概况进行了更新。2.增加了任志强先生、吴淑琨先生的简历。3.更新了陶乐斯女士、黄金源先生、陈虹女士、陈轶平先生的简历。4.删除了刘颂先生、黄正红先生的简历。5.更新了投资决策委员会的相关信息。二、“第四部分 基金托管人” 更新了基金托管人的相关信息。三、“第五部分 相关服务机构” 部分:1.更新了基金份额发售机构的信息。2.更新了审计基金财产的会计师事务所的信息。四、“第六部分 基金的募集”部分,更新了认购结束后募集的信息。五、“第七部分 基金合同的生效”部分,对基金合同的生效日进行了更新。六、“第九部分 基金的投资”和 “第十部分 基金的业绩”部分:根据2017年第二季度报告,更新了基金投资组合报告和基金业绩的内容,相关数据截止期为2017年6月30日。七、“第二十部分 基金托管协议的内容摘要”:对基金的托管人的相关信息33进行了更新。海富通基金管理有限公司2017 年 10 月 31 日34

014eb5c2a7dea0d28076e38fed6a526c70  neg  收评：10月收官日大盘企稳收红　　今日是10月收官日，经过昨日的技术回调后，今日沪深两市企稳收红：其中，沪综指午后一路震荡走高，尾盘再度接近3400点关口；“中小创”走势强于主板，中小板指数涨逾1%。预计后半周大盘震荡回升概率较大。盘面上，热点较昨日明显复苏，其中上海自贸区概念强势领涨，有色金属板块超跌反弹，酒店餐饮个股表现活跃；前期强势的大金融、大消费板块暂时回调休整。　　在目前的市场环境下，尽管热点切换频繁，但其背后的主线还是以业绩稳健成长为主，资金在腾挪间积极寻找市场中的价值型估值洼地，投资者操作中，可追随主力动向分波段的高抛低吸。　　截至收盘，上证综指报3393.34点，上涨0.09%；深证成指报11367.62点，上涨0.49%；创业板指报1869.79点，上涨0.74%；中小板指报7827.09点，上涨1.04%。成交量方面，沪市全日成交1999.30亿元，深市全日成交2320.25亿元，较上一交易日有所缩量。　　今日受上海筹建自由贸易港和特斯拉将在上海建厂两大利多提振，上海自贸区概念再受场内资金追捧强势领涨，个股掀起涨停潮。在其带动效应下，迪士尼、上海本地重组、上海国资改革等上海本地概念股及长江经济带、粤港澳自贸区等概念板块齐齐相应。个股方面，东方创业、长江投资、畅联股份、上海物贸、申达股份、上港集团等强势涨停。　　另外，回调多日的有色金属板块今日现超跌反弹走势，个股寒锐钴业强势涨停，创出223.96元历史新高。另外，华友钴业、天齐锂业均现超5%的涨幅。对此，华泰证券分析认为，尽管板块整体上仍处于回调阶段，稀土、钴锂、铝等板块供需改善的基本逻辑没有改变。稀土方面建议关注中重稀土的收储，钴锂板块看好需求端持续放量，而电解铝则看好实际供需紧缺下将有第二波机会。此外，从三季报看，很多有色企业盈利显著改善，估值切换明显，建议关注回调下的低估值个股。　　11月行情即将开启，招商策略研究分析称，当前，必须重视投资者结构变化带来的市场风格变化，海外资金和国内稳健长线资金持续进入市场，由于持股期限长、必要回报率相对较低，对收益确定性和稀缺性更加重视，四季度剩下两个月风格先于行业选择。随着中高端消费、科技驱动和绿色低碳逐渐成为新的经济增长点，创新和绿色被放在经济发展理念的重要位置，因此可关注中高端消费、绿色中国及科技创新中的稀缺龙头。　　对于A股后市的展望，中金公司近日发布报告认为，A股指数有望在2018年年底前实现双位数收益。分析称，2018年将是中国增长在2016年触底、在2017年“峰回路转”之后“乘势而上”的一年，增长持续性确认及系统性风险下降将使得中国成为中长线投资机会的温床，支持中国资产继续重估。新老经济结构转换仍在推进，城镇化深化，消费升级、产业升级、产业整合三大产业趋势愈发明显。A股指数有望在2018年年底前实现双位数收益。未来3-6个月我们相对看好：反映中国产业升级和消费升级趋势的科技硬件与部分消费板块；反映复苏延续、估值相对不高部分周期性板块，如保险、券商与稳健的中型银行。主题上要重视科技领域硬件与应用相互促进的周期与节奏，以iPhoneX为代表的硬件准备，结合人工智能、物联网、5G、汽车电动化与智能化、新能源技术等的落地，可能再催生一轮从硬件到应用的新趋势；另外，国企改革、地产长效机制、扶贫与区域振兴、环保等主题则受益于相应政策的推进。

01f6508d29c04d43a163fed75466960820  neg  内蒙古：一医院花钱“买”病人被查处新华社呼和浩特７月１５日电 内蒙古自治区通辽市科尔沁区第三人民医院为了增加医疗收入，竟以给付介绍费为手段，诱使其他医院医生介绍病人到这个医院进行治疗。通辽市工商部门近日以存在商业贿赂行为，对这家医院进行了处罚。不久前，通辽市工商局执法人员在对科尔沁区第三人民医院进行相关检查时发现，这个医院自２００３年１０月开始以给付介绍费为手段，诱使其他医院医生介绍病人到本医院做甲状腺检查。科尔沁区第三人民医院依据介绍医生给病人出具的甲状腺科检查单为准，病人每做一次检查，支付给介绍医生２０元。截至２００５年４月，科尔沁区第三人民医院共支付给通辽市中医医院、通辽市科尔沁区第二人民医院、通辽市铁路医院的有关医生甲状腺科检查介绍费６０００元。通辽市工商局根据调查的事实认定：科尔沁区第三人民医院的这种行为使自己在甲状腺诊疗方面具有了优于其他医院的竞争优势，排挤了其他医院的业务，影响了医疗服务市场的公平竞争，以及给付其他医院医生介绍费的行为违反了《中华人民共和国反不正当竞争法》第八条第一款的规定，构成了商业贿赂行为。据此，通辽市工商局对其作出了责令停止违法经营行为、罚款、没收违法所得的行政处罚。

01317706779ee921af30f1208c248eca4e  neg  33名院士呼吁建节约型社会：有权花钱无权浪费一餐１５万元的年夜饭，豪华落地玻璃窗，拆了建，建了又拆的城市建筑，重复建设的机场、公路和中小型电站……中国社会正坠入一个五光十色的消耗旋涡中。与此同时，关于中国资源紧缺的警钟声四起。经济增长很大程度上依靠资源高消耗 “我们的经济增长，在很大程度上依靠物质资源的高消耗。”在中国工程院２月２７日召开的建设节约型社会座谈会上，刘人怀是第六个表达类似观点的学者。人们随手翻看一份刊物似乎就可看到房地产和汽车方面的广告。它们在预示着建筑业和汽车行业的繁荣时，却没有揭示给中国资源带来的威胁。比如，中国建筑能耗超过发达国家２～３倍，其中，水泥的能耗高于世界先进水平５０％。中国工程院院士顾真安形容说：“２００２年，我国水泥排放的粉尘为１０００万吨，相当于把两个水泥厂的产量排上了天空。”城市的无度蔓延严重威胁着土地资源。“很多城市纷纷修改总体规划，实际上是搞‘圈地运动’。”吴良镛院士对开发区热、对土地随意买卖痛心疾首。同样，汽车业也是中国资源消耗的大户。张彦仲院士提供了这样一组数据：到２０２０年，中国汽车年产量会达到２０００万辆左右，保有量超过１．３亿辆，将烧掉２０２０年预测石油总消耗量的６０％以上。高消耗的发展模式，使中国本来紧张的资源形势趋向严峻。“在未来２０～３０年内，以水土资源为中心的农业资源将接近或者达到临界状态，关键矿产资源会走向全面紧缺，多项资源出口，加上人口增长的压力，我国将面临着资源最短缺的时期。”石玉林院士说。“吃胖了，再去吃药减肥，何必这样呢？” 从事建筑环境工程研究的江亿院士对目前我们社会中的一些做法很不理解。比如，有的单位盖楼，都搞大玻璃幕墙，盲目追求建筑形式的美观，却忘了节约能源。有的建筑物搞超大体量，不与室外相连，照明耗电量非常大，从３月份就开始用空调机，直到冬天。有许多宾馆、饭店、会议室的窗户设计得很小，即使白天开会，也要拉上窗帘开着一屋子的灯。当初为什么就不把窗户设计得大一点儿？宾馆在使用时为什么不拉开窗帘呢？上世纪９０年代初，潘家铮院士曾主持过一个关于能源可持续发展战略研究的咨询项目。在最后的报告中，潘家铮反复强调了能耗问题和浪费的严峻性和节能的重要性，但在向上提交报告时，全国出现能源和电力生产过剩，正在号召大家尽量多用电，报告也就无人理睬。几年以后，形势大变。据有关测算，若全国所有场所均采用节能灯，其效益相当于两座三峡电站的发电量。“为什么我们不花点儿建电厂的钱来开发、补贴和推广节电产品？大城市的空调和冰箱消耗电量十分巨大，为什么不立法淘汰陈旧高耗能的设备？为什么不号召推广省油、省钱的小型汽车？”潘家铮的问题让人难以回答。汪燮卿院士也将批评矛头指向社会奢侈之风：“无论公房，还是私房，现在都追求高标准、大面积、内部豪华装修；汽车追求排放量大、豪华型的，经济小型车在行驶上甚至被歧视，造成以驾驶高油耗的大型车为荣，驾驶节油型汽车为耻的社会风气。更为严重的是，奢侈之风在公务人员之间盛行。”高级宾馆禁止省油的小型汽车驶入，这个现象刺痛了潘家铮。但在他看来，危害更大的是一些误导型的言论，它们在为这种高消耗式的生活、生产方式提供理论支持。曾有论者认为，中国处在工业化初期，能源消耗的高速增长符合世界发展常规。对此，殷瑞钰院士用一个形象比喻进行嘲讽：一个人吃胖了，再去吃药减肥，何必这样呢？要以１倍的能源增长支持ＧＤＰ翻两番是不可能的，要考虑开发更多的能源。这些结论令潘家铮怀疑和不安。中国单位ＧＤＰ耗能之高，数倍于发达国家；中国各项主要产品的单位能耗不仅远高于国际先进水平，甚至高于印度等发展中国家；中国煤在开采、运输、转化过程中效率低，浪费大，一吨资源只顶半吨用……西方走过的路，我们一定也要走吗？“我们必须选择一个与发达国家不同的资源组合方式，建立一个低度消耗资源的节约高效型的国民经济体系，化解资源的矛盾，建立资源节约高效型的经济体系。”老院士侯祥麟说。瑞典一个地铁站令徐匡迪折服 一个关于浪费的例子给院士朱高峰的印象深刻。他到过山东省某县一个非常大的蔬菜物流中心，全国各地的蔬菜都要运到那儿去，再从那里转移到别的地方去。这种物流成本的浪费让他开始思考节约问题。“我们的建设，从设计到生产，再到流通，都存在着浪费。”朱高峰认为，生活领域需要节约，生产领域同样应该全面提倡节约。建立节约型社会，必须对社会的方方面面全面考虑。基础设施的建设，因为其拉动经济的作用，曾被认为“原则上没有重复建设问题”。朱高峰与此意见相左：基础设施同样会重复建设，应该从利用率上下工夫，不能一味审批。２００４年１１月１９日，中国国家主席胡锦涛在智利首都圣地亚哥发表演讲时提出，应在资源开采、加工、运输、消费等环节，建立全过程和全面节约的管理制度。徐匡迪院长说，要建立资源节约型国民经济体系。他曾经为瑞典的地铁车站折服——这是一个山洞，没有任何的水泥，完全是生态车站。相比之下，现在国内许多城市都在发展公共交通，搞地铁，走的是前苏联的路子，车站建设得很漂亮。此外，信息化资源浪费严重问题也开始进入人们的视野。前一段时间搞政府上网，到底花多少钱，谁也不知道，建了多少个网站，多少个网页？现在都叫电子政务，信息化本身一方面确实很有作用，但另一方面，浪费也是极其严重的。朱高峰院士说：“物质方面的浪费都看得出来，而信息化的浪费，是看不见、摸不着的。”当许多地区为南水北调作牺牲时，北京人还在用自来水浇花“当全国许多地区为南水北调作出牺牲的时候，北京人还在用自来水浇花。”吴良镛院士觉得很难受。吴良镛认为，一种破坏性的文化影响着社会。比如，有开发商邀请在校学生去参观长城脚下的豪宅（事实上是违章建筑），然后现身说法：建筑设计要有想像力，要有灵感，要跟着一起建豪宅……一种适度消费的观点认为，空调不是开得温度越低越好，暖气不是开得温度越高越好，照明不是越亮越好，不要和美国人去比享受，不要追求小轿车的普及率，城市交通仍然要以公交为主，一切勤俭节约的好传统、好经验都要保留和推广，“这也是养生之道”。秦伯益院士说。张彦仲院士称，日本汽车年产量１０００多万辆，拥有车将近１亿辆，其中只有３０％以上是排放量１．３升以上的。我国许多地方对低于１．３升排放量的汽车不给上牌照，不许过长江大桥，不许走重要公路，甚至认为文化高、职位高、有钱的人都坐大排放量的车。然而，主张勤俭节约的呼声，似乎并没有阻住人们追求奢华的势头。秦伯益表示，现在许多人在个人生活方式普遍追求奢侈，“追求低级趣味的暴发户心态正在一部分人当中滋长”。“因为小孩儿不大会用筷子，我们小时候吃的饭掉到桌子上，家长都说要捡起来吃，不可以浪费。现在不是这样了。”徐匡迪感慨。“很多地方都在建大楼，有人总认为，现在经济发展快了，就要搞世界上最豪华的东西。”北京某地铁枢纽新盖的３座大玻璃罩外观的大楼，不考虑遮阳、隔热措施，让院士江亿为它“夏天怎么办”发愁。有权花钱，但无权浪费 “开展全民教育，树立节约观念是当务之急。”潘家铮认为，应该使大家知道，我们正面临资源全面短缺的严峻现实，要唾弃奢侈浪费作风。力戒奢华，提倡节俭，在徐匡迪看来，政府部门可以对社会起良好的示范作用：要精简会议和文件，现在会议多，文件多，这也是一种资源浪费。“中央开了一个会，各省部委马上回去开一个相应的会，文件落实文件，并不能保证具体的落实情况。各级政府的会议都要采用自助餐，吃不完的要付钱。”资料显示，在全国６００多个城市中，有４００多个供水不足。城市里的“节水”标语已经“无孔不入”，甚至贴到了小区的垃圾桶和学校卫生间的水龙头旁。与此同时，水资源的浪费已经成为城市里的顽症。对节能的道德呼吁，处境日益尴尬。“我们要用立法来解决浪费的问题。”汪燮卿说。“你有钱，可以去吃１０万元一顿的盛宴，但不能剩下大量食品丢入泔水桶，剩菜就要重罚；你可以去住１０万元一夜的总统套房，但不能浪费自来水；你不能为追求创吉尼斯纪录去做一只４吨重的汤圆，结果没有锅能煮它。总之，你爱花钱就去花，但你没有权浪费资源，这要遭到全社会的谴责和法律禁止。”潘家铮这样设想着法律与个人自由间的协调。潘家铮认为，政府的宏观调控对资源节约非常重要。政府应利用政策、法律和经济手段来引导，甚至迫使企业走上正确的路，来体现国家意志。他建议国家发展和改革委员会不要把精力花在审批具体项目上，而是更多地从事规划性的事务。“我们小学教科书要写上，我们的国土是怎么样的，我们的水资源是怎么样的，我们的自然课要加上这一节，要有危机感，加强危机感。”汪燮卿说。（据《中国青年报》）

01e2fdb1378a6015f96868bad7cff36e81  neg  国际奥委会发话：电子竞技终于成为“运动”环球时报消息，“打游戏”终于成为正经事。英国《每日邮报》28日报道称，当日在瑞士洛桑举行的国际奥委会(IOC)第六届峰会上，IOC代表讨论电子竞技的快速发展，同意将其视为一项“运动”。{IMG:1}　资料图　国际奥委会官网发表声明称，在各国青年人群中，“电子竞技”表现出强劲的增长势头，可为奥林匹克运动提供平台。竞争性质的“电子竞技”可被视作一项体育运动，参与者需要进行各项准备以及训练，强度要与传统运动中的运动员相当。此外，国际奥委会要求电竞运动员必须遵守奥林匹克规则和条例，如反兴奋剂、反背后操纵比赛等。《每日邮报》称，电子竞技在亚洲国家非常流行，已纳入2022年亚运会正式比赛项目，还有可能进入2024年巴黎夏季奥运会。国际奥委会要求电竞运动不得带有“暴力”性质，因此《反恐精英》《使命召唤》等可能永远不能被奥运会接受，而《实况足球》《火箭联盟》等很有可能“入奥”。其他一些项目也渴望“正名”。德国《法兰克福汇报》29日报道称，位于卢森堡的欧盟最高法院欧洲法院裁定桥牌不是一项运动，理由是“它涉及的体能活动微乎其微”。不久前，钢管舞获得国际单项体育联合会“观察员”身份，国际智力运动联盟也于今年8月向国际奥委会申请将麻将纳入2022年北京冬季奥运会。原标题：国际奥委会发话：电子竞技终于成为“运动”【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。

014f67aebee3492ddf8f5c99543ae8a368  neg  看病十五年 不知得啥病——甘肃省一名农民患者的坎坷遭遇 □ 新华社记者 王艳明 王志恒 从乡卫生院到县医院，从县医院再到州医院，１５年的病痛折磨让米麻尼几乎成了一个废人。钱花了路跑了不说，最令他难过的是，到现在还不知道自己得的是啥病，贫困地区农民看病有多难，米麻尼一提起来就说不完。“要是当地医院的条件好点，我的病说不定也查清了，要是手头上的钱再多点，我的病也许早就看好了，１５年了，我这不争气的病硬是拖垮了一个家庭。”见到记者，米麻尼反复强调着他的不甘心，但由于家里实在没有钱，想治好病的希望正在一天天破灭，可他才５４岁，还不到城里人的退休年龄。２月２４日，沿着弯弯曲曲的山路，记者踏雪来到了甘肃省东乡族自治县大树乡大树村，在一个依山的农家小院，见到了久病在炕的米麻尼，听他讲述了１０多年来艰辛的看病经历。“每次上医院，我心里都提心吊胆，因为兜里只有几十元钱，最多也就几百块钱。”米麻尼说，没钱看病，成了米麻尼一家人心头最难的事，但抱着能治好病的希望，他们还是东拼西凑地坚持了１０多年。几十元，几百元，数千元，上万元，一次，两次、三次……乡卫生院，县医院，甚至州医院，钱花了不少，可米麻尼的病还是没有好转，令全家人最伤心的是，得的啥病至今都不知道。其实，米麻尼的病很简单，１５年来，就是右下腹痛，再没有其他症状，不断的疼痛不但让他丧失了下地干活的能力，就连下炕的力气也没有了。现在除了大多数时间躺在炕上外，他最多只能拄着拐棍，到院子里晒晒太阳。记者在采访中得知，作为东乡族自治县最贫困的地方，大树乡十年九旱，靠天吃饭，微薄的经济收入使得生病成了当地人最怕的事，他们一是没钱看病，二是看病不方便。总人口８０００多人的大树乡，目前仅有一个乡卫生院和一个个体诊所。由于离家最近，花钱最少，在１５年的看病过程中，大树乡卫生院成了米麻尼去的最多的地方，总共去了多少次，现在连他自己都记不清了，可乡卫生院的简陋和条件之差却让他难以忘记。为了亲眼目睹米麻尼看病的地方，２月２４日下午，记者走进了这家一半是危房、一半是接诊和住人两用的大树乡卫生院。这是一个３人组成的卫生院，当日只有一人上班。医院的简陋让人看了心酸，惟一能用的诊疗设备是一个旧的发黄的听诊器，落满灰尘的药架上是一些不值钱的药品。看到此情此景，谁都会相信，这样的条件，确实难以看好像米麻尼这样人的病。可１５年过去了，家庭困难的米麻尼还在不停地往这里花钱。对于当地医疗卫生条件，大树乡乡长唐国龙用“可怜”二字做了形容，但苦于乡政府没钱，只能呼吁：“要解决当前农民看病难的问题，除了要让他们兜里有钱外，更重要的是当地要有一所完整的卫生院，要有常规的检查设备和起码的专业人才，如此才可以方便群众看病，减少可能出现的误诊、误治，甚至耽搁病情。”

015bdef3a081cd438ef002bcb0671385c2  neg  在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号在吃苦中成长的影视明星时间：2005/11/16 00:52:14来源：      ——专访台湾著名演员王思懿 陆宏安　韦云杰 看着眼前这位似乎刚２０岁出头、柔美文弱的女子，记者很难把能吃苦与她——影视明星王思懿连在一起。但是，这位红遍了海峡两岸的“大腕”，的的确确是在吃苦中成长、成名的。 １１月２日至６日，第十一届中国模特之星大赛总决赛在南宁举行。王思懿作为这次大赛的评委之一，飞抵南宁。经联系，她答应抽空接受记者的采访。１１月３日晚，记者在广西电视台演播室采访了她。王思懿身着一件青色的上衣，淡雅恬静，比屏幕上的她显得更加纤巧楚楚，像一名清纯的大一大二学生。 “大陆的观众是从电视连续剧《水浒传》中‘潘金莲’这个角色认识你的，包括我们。昨天上午，在第十一届中国模特之星大赛总决赛新闻发布会上，你通过记者对观众说，这些十几岁的女孩子千里迢迢从全国各地赶来南宁参加这次大赛，很不容易，吃了很多苦，希望大家对她们多一些理解，不管她们中哪一位是否得奖，都给她们多一些鼓励。你还当场进行现身说法，说无论是当演员还是做模特，都要经受千辛万苦的磨练。听了你的话，记者立即产生了这样的反应：你很有人情味，富有同情心，心地善良，很能为他人着想；你能取得事业上的成功，是挺不容易的，肯定吃了不少苦……”记者以这样的“开场白”开始了对王思懿的采访。 王思懿听后做了一个深呼吸，稍作停顿后，轻启樱桃朱唇，娓娓道来…… 王思懿的祖籍是宁夏回族自治区银川市，在台湾省出生，曾进行过严格的、系统的舞蹈学习和训练，当过芭蕾舞蹈演员。１３岁时她开始进行模特表演，曾获“台北市十大模特”称号。从１９９３年起，王思懿开始拍电视剧，至今已拍过《徐悲鸿传》（饰蒋碧薇）、《水浒传》（饰潘金莲）、《蓝色妖姬》（饰妖姬）、《紫荆勋章》（饰徐丽）、《巾帼英雄穆桂英》（饰穆桂英）等２０多部电视剧。２００３年，王思懿开始拍电影，已演过《青春爱人事件》、《与爱同眠》等影片。在《与爱同眠》中，王思懿在剧中扮演过一位保险公司经理的角色，是一个非常职业的女性。 “人们看见模特在丁字台上走猫步很潇洒，获奖时很风光，这只是模特的一面，其实，当模特是很辛苦的，个中的滋味只有模特才体会到。”王思懿坦陈。她说，上场时，模特穿的服装都是反季节的——在挥汗如雨的酷暑，裹着厚厚的冬衣；而在滴水成冰的寒冬，则穿着薄如蝉翼的夏装，甚至是泳装。一场表演下来，要么大汗淋漓，蒸得人快要晕倒；要么冻得直哆嗦，牙齿不停地打架，几乎说不出话来。有一次，在海边的沙滩上拍夏季时装（包括泳装）。当时正是隆冬时节，凛冽的海风一阵紧似一阵向她们袭来，她们感到刀子划过肌肤一样难受。尽管如此，她们不得不做“冰美人”，坚持到最后。有的时候，虽然夏天不用穿冬装进行表演，但同样也要吃苦。有一次，王思懿给一家跑车制造公司当车模特。当时正是三伏天，跑车是露天展销，车子被热辣辣的太阳烤得发烫。但是，按照老板的要求，她必须或靠或趴在车身的外表上做着各种造型。她穿着丝绸做的旗袍与车子“零距离”接触，就像触电一样，汗水被炽热的车身煎着发出“滋滋”的声音。这时，王思懿感到人快要被烤焦了。然而，职业道德和意志提醒她：一定要坚持住！于是，她咬着牙，硬是挺过来了。表演结束后，她回到休息室对着镜子一看，嘴唇被咬破了，渗出了殷红的鲜血。 如果说，当模特所吃的苦有点“文”的色彩的话，那么，当演员所吃的苦就属于“武”的行当了。因为，演员主要是在外景拍戏，表演的舞台更大，动感更强，有时甚至是“武打”。所以，与当模特时所吃的苦相比，当演员所吃的苦充满了惊险。 ２００４年下半年，王思懿主演的《巾帼英雄穆桂英》在内蒙古大草原开拍。这次她扮演的穆桂英是一位统帅百万精兵强将的大元帅。由于是古代军事题材戏，在拍戏中吃苦是铁定的了，除了跃马横枪在疆场上驰骋，动作难度大有危险不说，身上还要穿沉重的盔甲，这对一个文弱的女子来说，是不小的挑战。有一次，摄制组拍摄一场穆桂英骑马大战群雄的场面。王思懿手持长枪勇猛地刺向对方。说时迟，那时快，那匹高大的内蒙古马突然受惊，咆哮着以极大的暴发力向前突奔。她措手不及，从马背上甩下来，跌在地上一动也不动。在场的工作人员大惊失色，急忙跑过去把她扶起来，原来她已昏了过去。经摄制组的医生检查，她的左腿膝盖不仅脱臼了，而且还错位了。医生立即采取措施，抓住她的左小腿硬是转了１８０度，才把错了位的膝盖扳回原位，然后再擦药、按摩。过了１０多分钟，王思懿醒过来了，痛得她一边哼哼和皱眉头，一边接受医生的治疗。为了不耽误拍摄进度，她仅仅休息了大约一个小时，便主动提出继续拍戏。导演关切而担心地问，行不行呀？如实在不行，明天再拍吧。王思懿用双手抓住左腿膝盖，把左腿慢慢伸出去，然后抬了抬，咬着牙说，行吧。导演说，那就试试看。于是，戏继续拍。不过，在拍戏过程中，王思懿走路和上马下马的时候，都需要人搀扶着。摄制组的工作人员都情不自禁地说：“王思懿真行啊！”“好一个‘穆桂英’！”还有一次拍戏时，王思懿又被马甩到地上，这一次也甩得挺重，造成了脑震荡。医生开药后，嘱咐她休息不得少于３天。但是，仅仅休息了３天，她又投入拍戏了。 为了真实地再现《巾帼英雄穆桂英》的形象，拍摄的场面要求做到精彩、刺激，剧组选用的马全是内蒙古的好马。这种马不仅个头高大，而且性子烈，如果不是男性好骑手很难驾驭它们。为让马听话，王思懿就不厌其烦地对她的坐骑进行“贿赂”：一边给马喂它爱吃的水果和糖果，一边轻轻地抚摸它的头和耳朵，甚至唱歌给它听，以此来和它“套近乎”，使它对自己产生“好感”。久而久之，这种“贿赂手段”产生了效果，马听话多了。 如果说，王思懿因为扮演《水浒传》中的潘金莲而使大陆的观众认识、认可她，使她走红的话，那么，在《巾帼英雄穆桂英》中演一号人物穆桂英，则是她的戏路成功转型的具有突破性意义的标志。因为潘金莲和穆桂英是完全相反的两个角色，一个是封建社会的牺牲品，“柔弱”是其本质；一个是保家卫国、统兵百万的民族英雄，是女中豪杰，“刚勇”是其特质。电视连续剧《巾帼英雄穆桂英》是第一部细腻地描述杨门女将中的代表人物穆桂英几乎一生的历史正剧。在剧中，王思懿从穆桂英十几岁时演起，一直到年过五旬挂帅征战疆场，所向披靡，屡立战功，威震敌胆，年龄跨度很大。这对她来说，是不小的挑战。但她说，她是个喜欢迎难而上、喜欢挑战的人。为了塑造好穆桂英这个赫赫有名的古代英雄，王思懿不仅披着沉重的盔甲，在骑着高头大马身先士卒冲锋陷阵的同时，还要在马背上舞刀弄枪，而且要逼真，使外行人看不出破绽。这对于文弱的王思懿来说，难度不小。但是，凭着能吃苦和精湛的演技，她终于把穆桂英演活了。为此，她付出了很多，每次拍戏不是被马甩伤了，就是被“敌人”的刀呀枪呀划破了手刺伤了腿，在场的人看得胆战心惊。然而，她却安慰大家说，没事，拍武戏嘛，怎能不受伤、不吃苦呢？这让剧组的人敬佩不已。 在采访中，王思懿告诉记者，她明年拍戏的日程表已经排满。她还说，她希望在自己的演艺生涯中，能拍３０部电影。我们期待着王思懿为广大观众塑造出更丰满的艺术形象。天道酬勤。我们也相信，能吃苦的王思懿一定能实现她的目标。{IMG:1}王思懿在接受记者采访{IMG:2}王思懿扮演穆桂英              编辑：    扫描二维码，在线阅读更多新闻。{IMG:3}{IMG:4}在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号        返回首页>>|崇左网>>    相关新闻                            投稿信箱：zjrbs2003@163.com爆料热线：0771-7965078业务合作：0771-7965033

0101045f38ff36942a8a8899509fca7e8f  neg  公务员制度改革：是“过了头”还是“远不够”？□ 新华社记者 黄国文 方益波 前不久，浙江省举行２００５年首次公务员招考时，出现了１０．９万人争夺４９８５个职位的热烈场面。据统计，参加这次的人比去年增加约３．５万人，平均录取比例达到２３∶１，其中可以让招用机关“百里挑一”的岗位不在少数。记者事后了解到，从全国来看，浙江省这样的热度还不算高——在其他省有的地方，公务员招考居然达到了平均２００多人争夺１个职位的程度。然而，浙江这种仍在持续升温的“公务员热”还是引起了人们的重视，因为它为该省围绕公务员“饭碗”话题爆发的一场激烈争论给出了答案。就在这次招考前，浙江省新出台了《省级机关国家公务员（机关工作人员）绩效考核实施办法》，由于新《考核办法》中明确载明了“被投诉两次，次年不得晋升，连续两年被投诉三次，将被辞退，民主评议为末２位的，将接受离岗培训”等罕见“严厉”的“硬杠子”，加上另外还有几十条绩效考核结果直接与公务员的工资、奖金、职务升降和奖惩挂钩的规定条款，许多人就认为这样的考核“过了头”，把公务员们一直捧着的“铁饭碗”一下子换成了“瓷饭碗”，有人曾担心：“以后谁还肯做公务员？”“残酷”之争 当时，这个新《考核办法》不仅在浙江省省级机关，而且在社会上都引起了相当大反响。人们议论纷纷，众说不一，有的叫好，有的质疑， 争议集中于一点：考核这样残酷，是不是把公务员的“饭碗”弄得“瓷”过头了？消息传到首当其冲的浙江各省级机关，记者原以为会有较多的人有抵触情绪，没想到恰恰相反，不少人对此表示赞成。浙江省统计局的一位工作人员就认为，目前“考核不过是走走过场”，“其实没多大用场”，这确实应该改变。一位在事业单位工作的干部也认为，新《考核办法》和先前省里抓的“机关效能革命”都很好，更加适应当前的社会需要。记者在浙江大学的一个２００５年公务员考试辅导班作随机采访时，一些大学生也对记者说：“这很合理，公务员本来就不应该是铁饭碗，也应该引入优胜劣汰机制。”不过，恐怕持反对意见的人还要多些。公务员考核这样引入群众监督机制，而且如果被群众投诉几次，就不仅月度奖、年度奖“泡汤”，还不能晋升，情况严重的还会被免职或辞退！一些人认为这“太过苛刻”。刚考上公务员的小谢说，没想到公务员考核也这么严厉，原来还以为当上公务员就是捧上铁饭碗呢。他对“每年民主评议末２位的要离岗培训”尤其感到担心，说自己刚参加工作，处理人际关系方面没有经验，会很容易在民主评议中当“末位”而离岗。深层探究 看到参加公务员招考还是这么踊跃，有人很不理解：“明明知道考核将越来越‘残酷’，饭碗也越来越难‘捧’，怎么还会有这么多人打破头也往里钻呢？”公务员为啥会成为如此令人羡慕的行当？在浙江省人事厅工作的一位朋友分析说，道理非常简单，当下公务员职业的确具有许多无可比拟的“优越性”。一是职业“稳”。他说，很明显，尽管公务员制度会不断改革，会有淘汰机制形成，但毕竟竞争性相对不算强，纵观古今中外，其 “铁饭碗”性质一般说是不会变的——一个人当上了公务员，只要“过得去”，挑不出大毛病，那么在职时拿薪水，退休后拿退休金是不用发愁的。二是薪酬不错。尽管曾有调查认为目前我国的公务员收入虽然“旱涝保收”，但“稳而不高”，仍低于全国收入的平均线，所以国家从前两年起就开始雷打不动地每两年为公务员上调一次工资。三是工作环境、条件相对较好，工作压力的“弹性”较大，职业地位高。四是在社会上看来，公务员都是“官员”，即便只是个科员，手中也有权。而“权”字的“含金量”往往很高。有专家认为，公务员的这些“职位优越性”，仍然有不少是合理的，但其中肯定也有不少正是我国公务员制度仍然存在的弊端。所以，像浙江省这样搞改革，采取严厉考核制，并不是“过了头”，而确实是还“远不够”。改革定向 在浙江出台公务员考核新办法引发的争论中，无论是“正方”还是“反方”，对公务员制度必须改革并无异议。不同意见主要集中于改革的定向，即朝哪个方向改革？改革的力度应该多大才合适？就此，记者采访了一些专业人士和普通群众。一位在北京某国际人力资源咨询公司就职的专家认为，浙江省通过强化民主监督途径加强对公务员的考核，路子完全正确。公务员的工作受公众监督，受到投诉将会影响到工资、奖金和晋升是好事。浙江大学公共管理系主任、ＭＰＡ教育中心主任陈国权教授说，长期以来，在中国从政享有很高的地位，随着市场化进程的加快，政府发生角色定位上的改变，政府运作管理中，竞争机制的引入将会越来越明显。今后公务员肯定不会再是什么铁饭碗，不称职的就会被淘汰，这是大势所趋。每一个公务员应强化“权为民所用，情为民所系，利为民所谋”的服务意识，强化自身的危机意识。毕竟，今后很大程度上对个人来说， 公务员首先是一个谋生手段，是赖以生存的一个职业，不好好干就会下岗。铁饭碗、低工资、高福利等一系列不利于资源优化配置的不正常现象都会逐渐被改变。

0114fef0f8aa979b912f795b7900a8c457  neg  盛运集团来嘉峪关市进行项目考察　　盛运集团来我市进行项目考察　　杨伯江主持座谈会　　每日甘肃网10月31日讯 据嘉峪关新闻网报道(记者朱玲)10月26日，安徽盛运环保集团公司考察我市循环经济产业暨城乡垃圾收运一体化项目座谈会召开。市委副书记杨伯江主持座谈会并讲话。　　会上，安徽盛运集团副董事长崔华明对我市循环经济产业及城乡垃圾收运一体化投资项目进行了详细说明，市环卫局相关负责人介绍了我市环卫及垃圾收运管理工作，市综合执法局、市场监管局、发改委等相关部门负责同志介绍各自工作情况并提出具体意见建议。　　杨伯江说，盛运集团前来我市考察洽谈，积极参与政府公益性事业，充分体现了集团支持地方经济社会发展的责任担当，对此他表示感谢。杨伯江希望，盛运集团能够结合嘉峪关实际，科学编制项目可研报告，环卫局及各相关单位要做好联系对接和服务配合工作，为后期开展更加深入有效的合作提供充分依据。　　市环卫局、发改委、建设局、规划局、环保局、市场监督管理局、综合执法局的相关负责人参加座谈会。　　据悉，安徽盛运集团坐落在风景旖旎的“桐城派”故里、素有文都美誉的安徽省桐城市。集团创建于1997年，专业从事城市生活、餐厨垃圾与工业垃圾焚烧发电、固废与医废焚烧处置、污泥干化焚烧与污水净化治理、脱硫脱硝与除尘等大型环保工程项目的总包、咨询设计、设备制造、建设安装和运营管理；大型成套新型环保设备和新型高端输送机械设备等设计制造、销售、租赁、运输、安装调试及其相关项目工程成套设备的总包商。

01d4cbdc51aeea15b100ba296b77365dde  neg  进价120元的金镶玉卖2000元 陕西80余位老人被骗&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp进价120元的金镶玉卖2000 宝鸡80余位老人被骗&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp西部网讯(陕西广播电视台《第一新闻》记者 汪玉姣 侯红军)进价仅120元的假冒金镶玉挂件，被吹嘘成用千足金和蓝田玉制成，并且开过光有祈福护身功效，进而以高达2000元的价格卖出，致使80多位老人被骗。近日，这个诈骗团伙被宝鸡公安民警一举抓获，查获涉案金额16余万元。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp今年6月7号，宝鸡市公安局陈仓分局西虢派出所民警，在巡逻中接到一雷姓老人反映，她在陈仓区一酒店参加一个保健品讲座会，花了2000块钱买了一套“金镶玉”挂件，走在路上越想越不对劲，想去退货，可是对方却以各种借口不退货。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp受害人雷阿姨：“我们开头不知道，想着是讲保健课呢，听着听着怎么又卖开挂件了，这个骗子很高明，开头有的人拿了4000块钱，交给他手里以后他都退了，所以后面这些老人们想着就是每个人交2000元，他回来还给退。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp民警初步判断这很有可能是一起诈骗案，便立即赶到事发现场。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宝鸡市陈仓公安分局西虢派出所副所长孙晓岗：“赶到那以后诈骗活动刚刚结束，还有部分受害人没有离开。然后当天晚上咱们快速出击，对犯罪嫌疑人进行突审，根据犯罪嫌疑人交代，在犯罪嫌疑人的住所起获了诈骗的赃款大概16余万元。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp经过侦查，警方发现受骗群众多达80余人，且都是老年人。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宝鸡市陈仓公安分局西虢派出所副所长孙晓岗：“将近一个月的侦查，基本查清了以陈某某、田某某为首的10名犯罪团伙的犯罪事实。”&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前，公安部门已将缴获的赃款发还给受骗老人，犯罪嫌疑人也在等待法律的制裁。

01467db9975227eb7c1331c5446c5eaf8c  neg  智能制造受到越来越多的国家重视  不断细分到各个领域 当前位置：中研网>行业资讯>经营管理>机械电子                                 智能制造受到越来越多的国家重视  不断细分到各个领域2017年10月31日 ZhouXun来源：中国智能制造网                        1101 70{IMG:1}2017-2022年中国智能制造行业全景调研与发展战略研究预测报告第一章 智能制造行业发展综述 1 第一节 智能制造的定义及特点 1 一、智能制造的概述 1 二、DNC介绍 2 三、CIMS的分类及介绍 3 四、智能制造的基本原理分析 4 五、智能制造的主要4...智能制造是一种由智能机器和人类专家共同组成的人机一体化智能系统，它在制造过程中能进行智能活动，诸如分析、推理、判断、构思和决策等。通过人与智能机器的合作共事，去扩大、延伸和部分地取代人类专家在制造过程中的脑力劳动。{IMG:2}当下时点，传统资源型工业领域进行供给侧改革已初现成果，此后的经济动能培养将逐步提上重要日程，2017年5月17日国务院召开常务会议，指出下一步深入实施《中国制造2025》，把发展智能制造作为主攻方向。什么是智能制造?目前学界的主流观点是：智能制造(Intelligent Manufacturing，IM)是一种由智能机器和人类专家共同组成的人机一体化智能系统，它在制造过程中能进行智能活动，诸如分析、推理、判断、构思和决策等。通过人与智能机器的合作共事，去扩大、延伸和部分地取代人类专家在制造过程中的脑力劳动。中国经济注入新动力无外乎两种途径：一是将经济增长由投资导向型逐渐转向消费导向型，目前“消费互联网”已有所发力;二是提升制造业的水平，让制造业重新成为驱动中国经济的核心力量。过去制造业由于加工贸易和中低端商品加工并不要求技术和创新，中国制造业水平并未随经济总量一同攀升，同时导致大量高附加值产品依赖进口，由于无法输出高附加值产品，我国高端制造业中只有少数领域有企业能够在世界立足。经过多年迅猛发展，我国已稳居世界制造业第一大国，对全球制造业的影响力不断提升。但随着全球经济结构深度调整，我国制造业面临“前后夹击”的双重挑战。从国内来看，经济发展正处于增速换档和结构调整阵痛的关键节点，制造业潜在增长率趋于下降。总体来看，我国经济发展已进入以中高速、优结构、多挑战、新动力为特征的新常态阶段。2015年5月8日，国务院出台制造强国中长期发展战略规划《中国制造2025》，全面部署推进制造强国战略实施，坚持创新驱动、智能转型、强化基础、绿色发展，加快从制造大国转向制造强国。我国目前仍处于“工业2.0”(电气化)的后期阶段，“工业3.0”(信息化)还待普及，“工业4.0”正在尝试尽可能做一些示范，制造的自动化和信息化正在逐步布局。为了顺应互联网时代发展需要，传统制造企业开始着手推动商业模式、组织形式等变革。在商业模式变革方面，海尔、美的等传统家电制造企业积极改变行业传统的以出售硬件终端赚取成本差价的商业模式，通过构建智能云平台，发挥数据、交互、服务等方面的优势而获得收益。智能制造业的发展目前已得到世界各国重视，其不断的细分到制造业各个领域，正如业内所指：工业4.0将对劳动力产生重大影响，大力改变产业工人完成工作的方式，对工人的技能需求却有重大变化。未来会出现更多就业机会，同时淘汰一些过时的岗位。生产企业将越来越多地使用机器人和其他一些先进技术来辅助人工。这就意味着劳动强度大的常规工作岗位会不断减少，而更多的工作岗位需要具备灵活应对、解决问题和提出定制化解决方案的能力。智能制造制造业中国70                                                                    延伸阅读                                                            1128429893789458953946289细分市场研究 可行性研究 商业计划书 专项市场调研 兼并重组研究 IPO上市咨询 产业园区规划                        十三五规划{IMG:3}中研网 发现资讯的价值{IMG:4}研究院 掌握产业最新情报        中研网是中国领先的综合经济门户，聚焦产业、科技、创新等研究领域，致力于为中高端人士提供最具权威性的产业资讯。每天对全球产业经济新闻进行及时追踪报道，并对热点行业专题探讨及深入评析。以独到的专业视角，全力打造中国权威的经济研究、决策支持平台！                                    广告、内容合作请点这里寻求合作推荐阅读{IMG:5}减速机市场发展迅猛 行业发展仍受技术掣肘作为工业机器人最核心的功能部件，减速机在整个机器人制造成本中占到33%-38%。当前工业机器人领域方兴未艾，销量节?...{IMG:6}国内外机器人企业半年报都已公布  大部分营收数据都十分喜人据《中国机器人产业发展报告(2017)》显示，目前全球机器人产业正迎来新一轮增长，2017年全球机器人市场规模预计将达...{IMG:7}提高全员劳动生产率  广东省出台企业技术改造三年行动计划记者29日独家从省经信委获悉，广东即将出台《广东省工业企业技术改造三年行动计划(2018-2020年)》(下称《计划》)2...{IMG:8}气动工具品牌排行榜  气动工具知名企业排名IngersollRand英格索兰全球领先的多元化跨国工业公司,世界著名品牌,较早进入中国的外资企业,英格索兰(中国)投资有限...{IMG:9}创新是引领发展的第一动力 中国正在加快建设创新型国家十九大报告指出，“创新是引领发展的第一动力”。通过理论创新、实践创新、制度创新、文化创新以及其他各方面创新，中...{IMG:10}柔性屏到底是什么样的？  以后会有"弯曲"的手机吗？最近被一条关于京东方的新闻刷屏了，10月26号，京东方成都宣布第6代柔性AMOLED生产线实现量产，而第一条实现量产的生A...                                                                                     猜您喜欢{IMG:11}{IMG:12}{IMG:13}{IMG:14}{IMG:15}{IMG:16}【版权及免责声明】凡注明"转载来源"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多的信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。中研网倡导尊重与保护知识产权，如发现本站文章存在内容、版权或其它问题，烦请联系。                    联系方式：jsb@chinairn.com、0755-23619058，我们将及时沟通与处理。

018fd2191800f08bb38a34c44670f6e993  neg  铁路重阳关爱活动，让传统美德在列车上得到传承10月28日“重阳节”当天，铁路部门在车站和列车上组织了尊老敬老活动，让旅途上的老人们体会到旅途中的温暖。（央视新闻网）重阳节是我国的传统节日，已有两千多年的历史。2012年12月28日，又将每年农历九月初九定为老年节，九九重阳寓意长久长寿，赋予了尊老和孝心的内涵。笔者认为，在人来人往的公共交通设施上开展“重阳节”活动是对尊老、敬老的最好倡导，既让老年乘客感受到节日的温馨，又让传统美德在列车上得到传承和发扬。此次铁路部门组织的“重阳节”活动，在D5885次动车上，列车乘务员将小小的餐车用康乃馨、千纸鹤、气球等装扮一新，为列车上的老人奉献了诗词诵读、魔术、歌曲等节目，温馨精彩的节目让老年乘客度过了一个愉快且难忘了节日。铁路部门还通过志愿者帮助老年旅客提拿重物、解答咨询，提醒进站，送餐送水、站车交接等关爱服务，以及列车上给老人赠送木梳，送上生津止渴的菊花茶和香甜可口的蛋糕，让老人们感受到了温暖、祥和，收获了浓浓的爱意。尊老、敬老是子女对父母的一种善行和美德，是家庭中处理与长辈的关系时应该具有的道德品质和必须遵守的行为规范。自古以来我国就有着深厚的敬老文化底蕴，是整个社会的公序良俗。有人说，“列车是流动的家”。在旅途中，每名“家庭成员”对铁路“重阳节”服务活动耳濡目染、亲身参与，凝聚了尊老、敬老的共识。通过在列车上缝制茱萸香囊送给父母，打电话表达对父母的问候等活动唤起了孝敬父母的责任，这些临时家庭的成员也必将这种沉甸甸的社会责任带回到各自家庭和工作中，进而营造孝亲敬老的良好社会氛围。诚然，铁路部门组织开展的重阳关爱服务活动，时时见真情，处处显温馨，充分展示了铁路广大职工用实际践行服务宗旨，践行以人民为中心的发展理念。铁路工作人员想旅客之所想，待旅客如亲人，与老年旅客同庆同乐，营造了尊老敬老的和谐氛围，潜移默化地影响着南来北往的旅客，助推全社会形成尊老、敬老的社会风气。岁岁重阳情，深深敬老意。铁路部门组织的重阳关爱活动既为老年人的出行带来温馨和便利，又让尊老、敬老的传统美德在大众化交通工具上得到宣传和发扬。让我们把对老年人的关爱，放在每一个平常的日子里，让重阳敬老的传统文化与自身的行动同行，将其发扬光大。（孟博）（来源：）

01e3099fa0ccc872eb3ea9c9ab73dfa0d4  neg  德联集团：对特斯拉进行过防冻液产品的小批量供应　　{IMG:1}　　德联集团今日在互动平台上透露，目前为止，公司对特斯拉进行过防冻液产品的小批量供应；供货比例的问题为时尚早，还待设厂的敲定以及将来的业务进展。

019738680510da3450939ab3627de5d5b6  neg  长信基金高远：金秋时节 消费向上金融景气[导读]:此外，金融股向来是A股市场的防御型板块，其对稳定指数走向的效应较为明显，因此从稳定市场的角度考虑，金融股可作为四季度配置的一部分。　　一眨眼，四季度又快过去一个月了，那么哪些板块领涨了10月呢？"喝酒行情"仍持续强劲，贵州茅台屡创新高，消费板块绵延了近一整年，此外，金融板块的业绩驱动型反弹也持续看好，那么接下　　一眨眼，四季度又快过去一个月了，那么哪些板块领涨了10月呢？　　"喝酒行情"仍持续强劲，贵州茅台屡创新高，消费板块绵延了近一整年，此外，金融板块的业绩驱动型反弹也持续看好，那么接下来这些板块还将持续看好吗？　　截至10月27日，今年以来，申万食品饮料和申万家用电器指数分别上涨了47.81%和42.18%，成为行业中的翘楚；即便是10月以来，两者仍分别上涨12.32%和11.35%，再度领涨各大板块。　　长信基金首席策略分析师高远认为，A股市场将保持整体平稳，目前仍是存量资金市场，在大宗商品已涨幅可观、房地产处于盘整阶段的情况下，相对而言股市仍具有吸引力。对A股市场维持谨慎乐观，结构性行情的背景下，寻找估值相对偏低、业绩增长确定性的布局机会，投资上建议重点关注消费、金融、PPP等板块。　　这一行情的背后，源于今年市场对消费板块的高度青睐，在近年来固定资产投资的财富升值和人均收入的持续增长带动下，民众的消费能力得以快速提升，无论在消费观念还是在消费习惯上均出现向品牌、品质、品味的升级。　　消费板块的行情或将贯穿整个四季度，从中长期来看，中国经济增长的驱动力量正加速向消费转变，消费升级趋势中的投资机会可持续挖掘，消费板块的行情将持续向二三线蓝筹和相关产业链蔓延。　　作为A股市场的权重板块，金融股今年以来的表现可圈可点，自5月以来，银行板块和非银金融板块纷纷开启反弹行情，截至10月27日，今年以来，申万非银金融和银行指数分别上涨20.80%和13.59%。　　此外，金融股向来是A股市场的防御型板块，其对稳定指数走向的效应较为明显，因此从稳定市场的角度考虑，金融股可作为四季度配置的一部分。12下一页显示全部

01cd047b4884b1cc67d5fe9a76ac02188b  pos  “全国住房公积金第一案”侦破始末□ 新华社记者 钟石 陈澎 刘非小 苏海萍 虽然只是个副处级干部，李树彪的权力却不小，作为管理全郴州市６亿元住房公积金的职能部门“一把手”，他如何看待和使用权力关系到近２０万城镇职工的切身利益。可怕的是，他从１９９９年开始，李树彪涉嫌贪污、挪用住房公积金１１８０１．５万元，用于到澳门豪赌或个人挥霍，至案发时尚有７７４７．５万元未退还，给国家造成了巨大损失。李树彪特大贪污、挪用公款一案被称之为“全国住房公积金第一案”。匿名电话牵出惊天大案 ２００４年１月２８日上午１１时１７分，郴州市人民检察院反贪局局长袁亚军的办公电话急促响起，电话那头传来的是紧张得有点变调的声音：“市住房公积金管理中心主任李树彪这些年经常到澳门赌博，而且每次下注还蛮大……”容不得袁局长详细询问，对方就挂断了电话。“住房公积金”“李树彪”“赌博”“下注蛮大”，这一匿名举报电话引起了袁局长的关注。按照程序，袁把举报记录交给了举报中心备案，并迅即向分管副检察长蒲祖银作了汇报。“先到出入境管理部门核实一下情况。”查办案件的第一个指令迅速发出。 “２００３年李树彪出入拱北海关５０余次，一般是当天出，第二天回，有时在澳门待上几天，最长的一次有９天。”“据从外围了解，李树彪在澳门赌博下注一次有百把万。”核实举报内容的情况很快反馈到了案件分析会上。“立即制定初查方案，展开秘密初查工作。”鉴于这几年市住房公积金管理中心归集了全市城镇职工６亿元的资金，李树彪成了一些人关注的对象，关系户、关系网也比较厚实，如果真像举报的那样，初查工作必须既保密又扎实。“尽可能多地调取李树彪非法动用公款的证据资料，秘密掌控李树彪的动向，以防不测……”初查方案形成后，初查工作秘密地展开了。经初查发现，李树彪利用市住房公积金管理中心的单位存款作质押担保，从某家银行就动用了资金７００余万元，且资金都流向广东珠海等地。同时，李树彪的行踪也被秘密掌控……落网广州别墅 ２００４年１月３０日，春节长假后的第二天，李树彪还没有到住房公积金管理中心上班。这一信息很快传递到了检察机关。难道初查被李树彪发觉了？李树彪会不会逃跑？“事不宜迟，马上立案，立即组织抓捕。”次日，反贪干警趁着夜幕踏上了南下征程……经侦查，李树彪可能在广州番禺锦绣香江花园。反贪干警从物业公司了解到，李树彪的前妻李庆容在紫藤苑７街１１号购买了一处住房。待侦查人员靠近观察发现，这处装饰豪华的住房内暂时没有人。３１日下午４时，李树彪一家回到住所。在当地保安部门的配合下，抓捕小组将李树彪抓获，并对其住所和人身依法进行了搜查。在李树彪的小车里，侦查人员搜出了８枚私刻的公章和大量的贷款资料以及银行票据，还有一大把已经盖好了印章的空白贷款申请表。李树彪被连夜押解回到郴州……案情越查越惊人 乘李树彪惊魂未定，侦查人员迅即展开讯问。“怎么没去单位查账？”“怎么知道我住在番禺？”李树彪并没有直接回答讯问，而是惊诧地反问侦查人员，他实在没想出是什么地方露了马脚。“这张５００万元的银行汇款单据是怎么回事？”检察官突然发问，打破了讯问室的寂静。“这是……”李树彪接过复印件，表面上想表现镇静的他怎么也控制不了那发抖的手，这双手在赌场上成千上万地输钱时都没抖过。这是从李树彪小车里搜查出来的一张银行汇票，记录了他在２００３年１０月指使别人到郴州市北湖区建设银行骗取了５００万元资金汇到广东珠海的犯罪事实。通过适时、主动地出示证据，李树彪的幻想被一个个击破，审讯有了进展。同时，审讯与外围调查紧密配合，李树彪的涉案金额在一步步扩大……几天后，李树彪的作案金额突破了４０００万元。“这很可能是建国以来郴州第一大案”，郴州市检察院的领导们不约而同地认识到案件的严重性。在随后的案件分析会上，许庆生检察长作出几点指示：立即通知各县、市、区院，对涉及李树彪的贷款资料全部予以收集；迅速冻结市住房公积金管理中心的全部银行账户，防止经济损失扩大；马上向省院领导和反贪局汇报，争取支持和指导。“风水师”敌不过正义的天罗地网 ２００４年２月７日，李树彪案的涉案金额已达７０００余万元。当晚，郴州市委书记李大伦和省检察院卢乐云副检察长再次听取案情汇报，决定以市委领导牵头，成立“１·３０”专案组。从检察、公安、纪委、监察、审计、武警等部门抽调的８０名骨干力量迅速集中，一场综合性、立体化的侦破“大会战”展开了……随着李树彪的涉案资金走向逐步清晰，帮助李树彪转移资金的地下钱庄——珠海迅达士多商店露出水面，这家地下钱庄由广东省普宁市的吴明丁、吴明光兄弟经营。从表面上看，迅达士多商店跟珠海市其他一些小杂货商店没什么两样，不知道底细的谁会想到这个小杂货店竟然是在内地豪赌客中颇具信誉的地下大钱庄。地下钱庄设在迅达士多商店的地下室里，商店视线范围内都装设了可视监控系统，地下室进口处有一个厚厚的铁门，由地下室中把守的人在里面控制开关，地下室后面另有一后门通往停车场，遇到“不正常”情况，交易的赌客和老板可以从后门逃跑。２００４年２月２１日，专案组赶到珠海，与当地警方联手潜伏在地下钱庄——迅达士多商店附近准备伺机行动。傍晚时分，一个山西老板带着几个人进入地下钱庄换钱，几名便衣想趁机闯入，不料门关得太快没跟上，办案人员只好继续装成到商店买东西的顾客。事有凑巧，没过多久之前进入地下钱庄的一个山西人出来买烟，便衣们瞅准机会迅速闯入，当即将地下室两名换钱的伙计控制住。由于毫无防备，地下钱庄的保险柜大开着，办案人员以极快的速度将保险柜内的几百万元现金装入地下钱庄备用的大皮箱中，并在摆放着的一堆车钥匙中随便抓了３片车钥匙，到停车场开了就走。几乎与此同时，办案人员在珠海将地下钱庄的老板之一吴明光抓获。吴氏兄弟开办的地下钱庄被捣毁后，经审讯获悉，吴明丁在获悉李树彪被抓的传言后，已经带着他信任的风水先生罗某出逃。２００４年４月２０日，警方在江西九江火车站发现吴明丁的踪迹并将其抓获。吴明丁供认，几个月来，他们带着罗盘，专找“风水好”的地方躲，被抓当时正准备逃离九江。随着吴明丁被抓获归案，李树彪案件的查办取得阶段性突破。

0156c7649ce7c3400465bbb10b71573b2b  neg  西班牙华人后代回中国：工作机遇是巨大吸引力　　西媒称，目前正有越来越多的西班牙华人后代前往中国寻找机遇，他们出生在西班牙，父母都是华人，尽管拥有亚洲人的面孔，但无论从自我感觉还是事实上他们都是彻彻底底的西班牙人，吸引他们的并不是情感上的因素，而是工作原因。　　据埃菲社10月29日报道，这些西班牙华人二代们逆着父母上世纪末的脚步，前往一片自己并没有多少归属感的土地寻找机遇，因为中国已经成为了一个强大的经济体，而在他们的父母离开时，那里远没有这么繁荣。　　“和他们的父母当时来西班牙的原因一样，这些华人二代们去中国也是为了实现一个更好的未来，他们将中国视作一个可以使其在专业领域大有可为的地方。”巴塞罗那自治大学翻译和跨文化研究博士伊雷妮·马斯德乌表示。　　报道称，这位人类学专家致力于研究这一现象，他采访了几十位西班牙华人的后代，他们生长在西班牙，社会关系也都在这里，但如今却身在中国发展。令人意想不到的是，这些年轻人都不是因为情感上的因素而决定前往中国的，更谈不上“回归”，因为他们并不是移民到西班牙的，而是“土生土长”的西班牙人。　　马斯德乌指出，这些年轻人与那些因经济危机离开西班牙前往世界第二大经济体寻找更好就业机会的西班牙年轻人并无二致。　　27岁的华人二代孙鸥(音)表示：“如果我们能在西班牙找到拥有体面薪水的体面工作，我们当然会选择生活在西班牙，因为这里显然能过得更好，我肯定是要回来的。”孙鸥(音)学的是企业管理，目前在上海的一家房地产开发企业任职。　　他表示，工作是他离开西班牙、选择中国的唯一原因。他的父母在巴塞罗那开着一家中餐馆，他直到22岁才在家人的陪伴下第一次前往中国。　　他说，那次旅行完全是出于对祖籍青田的“好奇”，位于浙江省东南部的青田是西班牙华人的一大来源地，他们抵达西班牙后大多从事餐饮和零售行业。　　“我的朋友们都是西班牙人，我父母每天忙于工作，根本顾不上教我中国文化，因此中国吸引我的的确不是情感因素。”孙鸥(音)表示。　　事实上，当他告诉妈妈自己想去中国发展时，妈妈甚至不解地问他：“我们的一切都在这里，你为什么要去中国？”　　娜塔莉亚·朱(音)于4年前前往北京学习中文，和他的情况差不多，只不过她的母亲对女儿去中国的决定表示支持，“对我妈妈来说，当我告诉她我想去学中文是她一辈子最高兴的一个时刻，”她表示，“我妈妈曾试着教我中文，但总是没时间，我也总是觉得，既然我们在西班牙，干嘛还学中文。就这样一拖再拖，直到我现在长大了，觉得这是一件积极的事。”　　报道称，很多西班牙华人的后代都不会说普通话，他们中多数都是由祖父祖母或外祖父外祖母带大的，老人们平时跟他们说方言，因此他们从未正式学过普通话，更别说写。　　娜塔莉亚·朱毕业于化学专业，目前在一家西班牙石油企业驻上海分公司工作。正如马斯德乌所说的那样，这批目前30岁左右的年轻人是第一批受良好教育的华人移民后代，他们必将终结人们对华人只与商店和餐馆这两个行当产生关系的刻板印象。

01b6ed2ec11396ae690fd227bb4b4a3f18  neg  没加班费还挨打!日本医生揭外国技能实习生像奴隶{IMG:1}　　【环球时报综合报道】“周末上班也不给加班费”“挨打了好几次”，据日本共同社30日报道，为曝光外国技能实习生权利在日本遭受侵害的情况，持续为在日外国人提供支援的横滨市港町诊疗所医生山村淳平前往越南对该国在日技能实习生进行了采访，并制作成视频，希望以实际案例提醒计划报名日本技能实习生的外国人“慎重考虑”。　　报道称，山村制作的视频长达13分钟，题目为《别上当!技能实习生(越南篇)》，以日语及越南语在网上进行公开。视频中，4名曾在日本做技能实习生的越南人“现身说法”，讲述了自己在日本的经历：有人称，自己在日本建筑工地施工时眼睛被钉子击中而失明，但却没得到应有的工伤赔偿，反而被日本的监理团体逼迫回国;还有人称，自己的工资被日本公司老板的妻子掌管，连手机也不能买。山村指责说，技能实习生制度是“滥用越南人对日本良好印象的奴隶制度”。　　据了解，为加强国际合作，将日本的先进技术向发展中国家转移，日本曾设立“外国人研修生”制度，接收外国人在本国工作。1993年，日本政府又在该制度基础上推动建立了“技能实习生”制度，并进行多次调整。该制度成为外国人，特别是日本邻国民众进入日本的一条重要渠道。目前在日本的十几万外国技能实习生中，中国人占约六成，而越南、印尼等东南亚国家的在日技能实习生人数也在迅速增长。　　日本政府表示，设立该制度的目的是帮助发展中国家培养技能人才，但一直以来，不少外国实习生在日本被当作廉价劳动力。非法加班、拒付工资乃至侵犯人权的问题接连发生。今年11月1日，日本政府将新出台《技能实习适当化法》，计划将技能实习生制度从农业、制造业扩大到护理业等服务领域，以应对该国日益加深的少子老龄化。新法称，将强化对在日外国技能实习生的权益保护，加强对接收实习生的日本公司的监督。但有观点认为，目前日本在外国人移民方面的政策相当保守，应该更主动地推进改革。此次发布视频的山村就表示，“日本政府不应以技能实习生，而应以劳工身份接纳外国人，(从而更好地保护他们的权益)”。编辑:王嘉

01fc5112c499c98319b1541cb5584346c6  pos  关注民生 - 崇左新闻网、左江日报---崇左市最权威新闻门户网站 !□ 新华社记者 沈路涛 邹声文 张宗堂 对审计查出的问题，认真整改，一追到底，是全国人大常委会的要求，也是百姓的心声。继２００４年１２月之后，国务院办公厅近日再次向全国人大常委会办公厅提交了一份关于２００４年审计“清单”所列问题的整改报告。报告显示，很多问题得到进一步纠正，一批案件有了新的进展。报告显示，截至２００５年３月底，已上缴财政各项资金２３３．５８亿元，滞留、闲置的财政资金已按规定下拨２４１．０５亿元，已调整有关会计账目７７．５４亿元，各类被挤占挪用的资金已回收７．０３亿元，已挽回经济损失２．８８亿元，已有７６２人（次）受到党纪政纪处分或被移送司法机关处理。中央预算管理更加规范彩票公益金明年起纳入预算２００４年的“西安宝马案”充分暴露出彩票行业存在的问题。几天前，李金华提交的审计报告又显示：２００３年到２００４年，体育总局决定，由体育彩票管理中心向所办的两家公司支付体育彩票发行费，但支付的费用超过实际需要，两公司由此获利高达５．５８亿元。彩票行业的管理已引起有关方面的高度重视。针对去年审计出的彩票公益金等财政性资金２７１．９４亿元仍未纳入预算管理的问题，财政部拟从２００６年起将彩票公益金纳入预算，并实行专款专用。关于在中央本级支出年初预算中安排补助地方支出５０２．１３亿元的问题，财政部和相关部门已根据实际情况采取相应措施。关于采取退库、退税的方式，解决由预算安排的支出２８２亿元的问题，中石油、中石化、鞍山钢铁集团公司等９家企业集团采取“包税”方式退付所得税的问题，财政部将研究税式支出改革和财政支持企业方式的改革问题。关于中央部门上半年累计结余资金５８９．３８亿元未纳入当年部门预算予以安排的问题，财政部已制订下发有关规定，从今年３月起执行。此外，关于一些省对中央补助地方收入预算编制不完整的问题，财政部将进一步细化中央补助地方支出预算，增强资金分配的透明度。同时，要求各地将中央补助收入编入本级预决算，自觉接受地方同级人大及其常委会的监督。中央部门预算执行问题基本纠正 逾１２亿元挤占资金被追回关于４１个部门挤占挪用或违规动用财政专项拨款和其他有专项用途的资金１４．２亿元的问题，截至２００５年３月底，有３８个部门已全部纠正，合计追回和调整纠正被挤占挪用资金１２．７亿元，占违法违规问题金额的８９％。关于７个部门采取虚报人员、编造虚假项目等方式，套取财政资金９６７３万元的问题，截至２００５年３月底，７部门已按审计决定上缴中央财政合计７５４０．９万元，占违法违规问题金额的７８％。２２个部门在向所属单位分配预算时年初预留的２２３．６９亿元资金已全部下拨。截至２００５年３月底，２３个部门管理的４３个项目闲置的１８．５３亿元资金中，已有４２个项目的１７．３６亿元资金下拨，占９４％。此外，审计国务院２４个部门２００３年度决算草案发现２２个部门的决算编报不真实、不规范，涉及金额４０．５４亿元，已全部得到纠正和调整。专项资金管理得以加强４亿多元扶贫资金已追回被审计的５９２个国家扶贫开发工作重点县通过拍卖违规购买的车辆等方式，被挪用于平衡预算等的４．２８亿元财政扶贫资金，截至２００５年３月底已全部追回，被用于买车和弥补行政经费等的１．５亿元已追回１．４９亿元，占９９％。武汉市洪山区９２７亩集体山林地先后４次被非法买卖，有关单位和个人从中牟利４０００多万元。主要犯罪嫌疑人已被湖北荆州市公安局采取监视居住强制措施，并追回了１２００万元赃款。广东省化州市教育、财政部门存在的挪用、私分教育经费，有关部门对负有责任的领导和相关人员共９人给予了党纪政纪处分，其中化州市原分管教育的市委常委和市政府副市长均受到党内严重警告处分，市教育局长被撤销党内外一切职务。原国电公司已被批捕６１人挽回国有资金损失近３亿元针对原国家电力公司领导班子和新成立的１１家电力企业领导班子审计出的问题，截至２００５年３月底，被审计单位已调整账目３７亿元，补缴税金１４．５５亿元，上缴罚款２０４４万元，纠正率为１００％。审计查出的１２起涉嫌个人经济犯罪案件线索，已移送最高人民检察院、公安部和中纪委、监察部查处。截至２００５年３月底，司法机关已批捕６１人，已逮捕５６人，已挽回国有资金损失２．８８亿元。北京供电公司原总经理赵双驹擅自为北京威克瑞公司提供担保，造成损失４．５７亿元的案件尚在司法调查阶段。目前，赵双驹已被北京市人民检察院第一分院以涉嫌玩忽职守罪批准逮捕。中国电力企业联合会原副理事长林孔兴以权谋私的案件已由湖北省随州市人民检察院提起公诉，随州市中级人民法院正在开庭审理。此外，２００２年１月至２００３年９月，被审计的７８８户企业的各类税收问题共影响或迟缴税收２６９．５３亿元。截至２００５年３月，各有关税务机关已纠正的问题涉及税款共计２６０亿元，纠正率为９６．５％；已组织税款入（退）库２１７．３７亿元，入（退）库率为８０．６５％。

01b6ed9563b204d9b3e86c7049994d271a  neg  美校区调整划界方案 华人新移民家长积极维权　　据美国《侨报》尔湾学区教委近期召开董事会议，预览审查由学区董事会成员提议递交的尔湾初中、高中校区范围重新调整划界的方案。这个方案引发受调整方案影响的华人社区新移民家长极大的担忧，他们准备联名向尔湾学区教委反应。新移民华人家长积极关心参与学区事务，争取自身权益的行为获赞，被称这是华人社区的一大进步。{IMG:1}资料图：华人家长。(美国《侨报》记者聂达摄)　　针对学区重划方案，相关校区华人家长自发建群，献计献策，筹划组织华人家长参加11月中旬的学区家长论坛会议，直接向学区表达意见。尔湾学区是南加著名的优质学区之一，这也是吸引众多华人新移民首选定居尔湾市的主要原因之一。　　学区设有6所初级中学，3所幼儿园至8年级学校，以及6所高级中学。其中近年新成立的波特拉高中(Portola High School)和科瑞克溪畔高中(Creekside High School)被称为第5高中和第6高中，也是这次调整划界引发争议的两所高中。　　大当地时间10月23日召开的尔湾学区教委会议的内容，包括介绍了尔湾学区校区划界的历史，现有各校区的划界格局，以及操作尔湾校区重新划界调整的依据等。教委们也给出了正在考虑的4种可能的调整方案，包括教委建议将劳思奥利佛兹(Los Olivos)社区的学生从波特拉高中调整划归到尔湾著名的大学高中(University High School)的方案等。　　据家住萨普芮斯村(Cypress Village)的华人家长介绍，这次校区重新划界对萨普芮斯村影响最大。新的划分方案将萨普芮斯村的学生由第五高中波特拉高中，重新调整划归到第六高中，即刚刚新建的科瑞克溪畔中学。　　萨普芮斯村小区的新移民家长认为，重新调整的高中太差了，不能接受。家长认为，相比尔湾质量最好的高中每年高中毕业班学生二三十人有机会入选国家奖学金候选人，新划归的高中毕业班只有两三人有机会入选，差别太大了。　　多半因为孩子教育选择移民美国的华人家长认为，一旦划归这样的高中，孩子们的前途就毁了。所以，萨普芮斯村社区群里的华人家长纷纷表示不满，准备联名去尔湾学区教委反应。　　另有家长认为，尔湾学区的学校都不差，而且新成立的高中一般都会从其它各校抽调最好的老师和校长予以配备，以吸引学生和家长。也有老移民家长赞许新移民华人家长积极关心参与学区事务，及时掌握学区情况，勇于发声，争取自身权益，是华人社区的一大进步。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    责编：陈全

010d4541e27b015cbfe81b7e90a8d0ae2d  neg  男子盗窃手机后提现5万元被抓直言“太巧，这密码我也设过”{IMG:1}盗窃现场华龙网讯 如今，大到商场购物，小到街边吃凉虾，手机支付就可以搞定。然而在大家享受手机支付方便快捷的同时，也应防范背后的风险。近日，大足男子盗窃一部手机后，轻松提现5万余元，如此顺利就是因为受害人没设解锁密码，碰巧支付密码嫌疑人也用过。{IMG:2}盗窃现场9月25日12时许，在大足区北环二路附近经营一家网吧的赖女士向大足警方报警称，网吧的一部智能手机被盗了，更严重的是嫌疑人从被盗手机里转走了5万余元。接到报警后，大足区公安局北门派出所民警找到了赖女士，并向她详细了解了案发经过。{IMG:3}抓获现场“我男朋友出差去了，我就暂时帮他经营网吧。25日早上8点过，网管就给我说，用于微信收银的那部智能手机不见了。”赖女士同大家找了一会儿，确定手机被盗，随后将情况第一时间告诉了身在外地的男友，谁知男友大为吃惊，告诉赖女士他银行账户里的钱可能也被盗了。赖女士男友称，当日凌晨2时至3时，他的手机先后共收到5笔微信零钱交易信息、银行转账信息，当时他睡得懵懵懂懂的，以为是网管按错键或遇到诈骗短信，根本没有理会，直到赖女士告诉他手机被盗时，他才意识到了严重性。经核实，微信里的7400元零钱，微信绑定的两张银行卡中的44000余元，共51400余元已被转走。案发后，民警调阅了网吧视频监控，监控显示在9月25日凌晨1时40分左右，一名身穿白色上衣的中年男子进入网吧，在收银台短暂停留后，趁网管不注意，盗走了放在吧台上的手机。民警根据嫌疑人的体貌特征及银行信息，很快明确嫌疑人为杨某（33岁，男，大足区人）。10月9日，民警结合掌握到的杨某的活动规律，在大足城区一出租屋内将其抓获，现场查获被盗手机一部。到案后，犯罪嫌疑人杨某交待，其工作为餐馆临时工，工资微薄，难以偿还贷款，他在一次深夜到网吧买烟时，临时起意并实施了盗窃。杨某发现得手的手机并未设置解锁密码，同时还翻看到手机微信里竟有7400元钱，微信账户上还绑定了两张银行卡，杨某顿时就想试试运气，将钱取出来。“一般交易密码都会设6位，我就一个一个试，密码不对还把微信锁了十多分钟。”杨某称，由于他曾经也做过生意，为图个吉利，当时喜欢设置的密码就是“168168”。怀着试一试的心情，杨某输入了这个密码，没想到竟提示转账成功了。杨某转完微信零钱后，又将两张银行卡中的余额通过微信转到了自己的账户中。目前，犯罪嫌疑人杨某因涉嫌盗窃罪已被依法刑事拘留，民警正在积极追赃，尽量挽回受害人损失。警方提醒：为了防止手机丢失后，支付宝、银行卡等被盗刷，首先要设定手机屏幕锁，避免他人窥探个人隐私；其次，在登陆手机关联银行卡的软件时，要尽量选择每次都输入密码，以保护软件安全；再次，不要将重要证件和银行卡照片留在手机相册中。最重要的是，一旦发现手机被盗，要立即报警，同时，要立即与手机关联的银行卡客服联系，暂时冻结银行卡，以免发生被盗情况。

018a6f5e532d0db22c19a157903c1d28de  neg  鎴愰兘鏂颁竴杞　満鏋勮皟鏁磋　缃　涓ゅぇ鏂板尯璁鹃吨缁勫崄鍏　釜链烘瀯銆　strong>銆　銆　　镵氱剑鍙戝睍浜т笟涓昏矗銆　　涓ゅぇ鏂板尯璁剧疆阅岖粍鍗佸叚涓　満鏋　/strong>銆　　闄よ　缃　柊链烘瀯澶栵纴鎴愰兘甯傜粺绛硅皟鏁村竞绾ч儴闂ㄥ唴璁炬満鏋勶纴铡熷垯涓婂竞绾у悇閮ㄩ棬閮借　锲寸粫浜т笟鐢熸　鍦埚缓璁捐皟鏁翠紭鍖栨垨阅嶆柊璁剧疆銆佷笓鍙镐骇涓氩彂灞曚骇涓氢绩杩涙垨浜т笟镰旂┒銆佷骇涓氭湇锷＄瓑鐩稿簲鍐呰　链烘瀯銆　/p>銆　　鎴愰兘楂樻柊鍖恒　澶╁簻鏂板尯鎴愰兘鐩寸　鍖轰篃鍏ㄩ溃钖　姩鐩稿簲镄勫唴閮ㄦ満鏋勯吨缁勚　銆　　鎴愰兘楂樻柊鍖哄缓绔嬩箣鍒濈殑瀹氢綅鏄　骇涓氩洯鍖猴纴涓昏　镓挎媴2.5骞虫柟鍏　噷璧锋　鍖虹殑鎷涘晢寮曡祫銆佷紒涓氭湇锷″拰瑙勫垝寤鸿　浠诲姟銆傜洰鍓嶏纴鍏剁　杈栭溃绉　墿澶　40澶氩　锛岃緰鍖轰汉鍙ｈ揪100澶氢竾锛屾圹鎺ヤ简浼犵粺琛屾敛鍖虹殑镓　湁镵岃兘锛屼骇涓氩洯镄勪綋鍒舵満鍒舵灦鏋勮秴璐熻嵎杩愯浆闂　　鍑告樉锛岃偐璐熶骇涓氩彂灞曚富璐ｇ殑链烘瀯淇濋殰鑳藉姏涓嶈冻锛屾満鏋勮　缃　殑镐讳綋镐濊矾鍜屾　鏋跺凡涓嶈兘阃傚簲褰揿墠褰㈠娍鍜屽彂灞曢渶瑕并　銆　　涓烘　锛屾垚閮介珮鏂板尯镌夌収钬沧墎骞崇　鐞嗐　涓扑笟杩愯惀銆佸叏锻樿仒鐢ㄢ　镄勬　璺　纴璁剧疆阅岖粍16涓　満鏋勚　锲寸粫浜т笟鍙戝睍锛岃　绔嬫敼闱╁垱鏂板眬銆佸浗闄呭悎浣滃拰鎶曡祫链嶅姟灞　绂锲寸粫鐢靛瓙淇℃伅浜т笟銆佺敓鐗╀骇涓氩拰鏂扮粡娴庯纴璁剧珛鐢靛瓙淇℃伅浜т笟鍙戝睍灞　　鐢熺墿浜т笟鍙戝睍灞　　绉戞妧涓庢柊缁忔祹鍙戝睍灞　纴寤虹珛钬沧敛绛栫爷绌　鎷涘晢寮曡祫+椤圭洰杩愯惀+淇濋殰链嶅姟钬濈殑鍏ㄩ摼鏉★纴鎻愬崌鎴愰兘楂樻柊鍖哄紩棰嗘帹锷ㄦ柊浜т笟鍙戝睍镄勮兘锷涘拰姘村钩銆　/p>銆　　鎴愰兘甯傚　缂栧姙璐熻矗浜轰粙缁嶏纴涓ゅぇ鏂板尯鏀归潻钖庯纴鍧囩粺涓　　缃　4涓　伐浣沧満鏋勚　2涓　洿灞炴満鏋勭殑钬　4+2钬濇ā寮忥纴杈冭皟鏁村墠绮剧亩30%宸﹀彸锛屾　浣揿舰鎴愪简缁忔祹鍙戝睍銆佺ぞ浼氢簨涓氥　缁煎悎淇濋殰钬滀笁澶ф澘鍧椻　镄勪笓涓氩寲杩愯惀缁勭粐鏋舵瀯锛屽埯姝ユ瀯寤鸿捣涓庡浗瀹剁骇鏂板尯鎴樼暐瀹氢綅鍙婂彂灞曚换锷＄浉阃傚簲镄勭　鐞嗕綋鍒跺拰杩愯惀链哄埗銆　/p>銆　strong>銆　銆　　镓撶牬璇稿　鐣岄檺銆　　瀹炶　鍏ㄥ憳宀椾綅镵樼敤銆　　鍏ㄥ憳镵樼敤銆佸矖浣嶈仒浠伙纴寤虹珛镌夊矖阃変汉銆佹寜宀楀畾閰　殑绠＄悊浣撶郴鍜岄」鐩　哗鏁堟縺锷辨満鍒垛　钬︽棤璁烘槸涓ゅぇ鏂板尯锛岃缮鏄　嚑涓　柊鎴愮珛镄勭　濮斾细锛屽潎镌夌収钬滈吨鑳藉姏銆侀吨涓氱哗銆侀吨璐＄尞钬濈殑鐢ㄤ汉瀵煎悜锛屾墦镰翠汉锻樿韩浠界晫闄愩　镵岀骇鐣岄檺銆侀儴闂ㄧ晫闄愩　鍦板烟鐣岄檺锛岃　链夎兘锷涚殑浜烘写宀椾綅銆佹湁闇　　镄勫矖浣嶉　鑳戒汉銆　/p>銆　　鎴愰兘楂樻柊鍖哄厷缇ゅ伐浣滈儴璐熻矗浜轰粙缁嶏纴鎴愰兘楂樻柊鍖烘　杞　綋鍒舵満鍒舵敼闱╃殑阅嶈　鍐呭　灏辨槸锛屼互宀楁嫨镓嶏纴瀹炴柦钬滃叏锻桦矖浣嶈仒鐢ㄣ　绔炰簤涓婂矖銆佺哗鏁堣　镙糕　锛屽湪缂栦笌缂栧　浜哄憳涓　苟绔炰簤涓婂矖锛屼粠钬滆韩浠界　鐞嗏　钖戋　宀椾綅绠＄悊钬濊浆鍙朴　瀹炶　浠ュ矖瀹氲柂锛屾敼闱╄柂璧勭粨鏋勶纴鍦ㄥ叏鍖哄疄鏂介」鐩　笟缁╄　镙革纴钥冩牳缁撴灉涓庝釜浜烘敹鍏ュ緟阆囥　璇勪紭璇勫厛绛夋寕阍╋纴骞朵綔涓鸿亴锷″崌闄嶃　宀椾綅璋冩暣鍙婅仒鐢ㄥ悎钖岀画璁恪＄粓妗＄殑阅嶈佷緷鎹　纴镓　湁宀椾綅镵樻湡涓轰袱骞淬　銆　　澶╁簻鏂板尯鎴愰兘鐩寸　鍖哄垯阅囧彇涓夊勾涓　仒銆佸矖锷ㄨ柂鍙朴　镵樼敤鏉′欢镌　吨浣撶幇涓扑笟姘村钩銆佷粠涓氱粡铡嗐　绠＄悊缁忛獙銆佸岗璋冭兘锷涖　鏁　笟绮剧　绛夎兘绾ц　绱犮　镵樼敤绋嫔簭镊　笂钥屼笅銆侀　绾ч　镵朴　镓ц　宀椾綅缁╂晥钖　叕鍒讹纴渚濇嵁宀椾綅镵岃兘镵岃矗銆侀毦鏄撶▼搴﹀拰璐＄尞澶у皬镙稿畾钖　叕姘村钩锛屽悎鐞嗘媺寮　敹鍏ュ樊璺濓纴楂樼　浜烘墠寮曡繘鍙　弬镦у竞鍦哄寲姘村钩钬滀竴浜嬩竴璁　　銆　/p>涓娄竴椤　/a>12

015dbca4f51e6e6b4b9954ebb34e087b2d  neg  《烽火芳菲》刘亦菲纯素颜出镜 演绎"最美寡妇"{IMG:1}共4张                                                1905电影网讯 在即将于11月10日上映的影片《烽火芳菲》中，刘亦菲一改往日清纯形象，纯素颜出演一位寡妇，含辛茹苦抚养女儿，并与意外救助的美国飞行员杰克相恋。在最新曝光的人物特辑中，刘亦菲衣着质朴，冒雨在狭窄的山间小道拍摄，道路湿滑，险象环生。素颜出镜 饰演单身母亲屡遭刁难刘亦菲此次在《烽火芳菲》中纯素颜出演了一位坚强隐忍的单身母亲英子，于机缘巧合下救了迫降在树林里的美国飞行员杰克（埃米尔·赫斯基饰），并将其藏于家中，后经村民的协助，杰克成功脱险。影片中刘亦菲扮演的寡妇英子可以说是中国传统女性的代表，战争所带来的伤痛几乎全部体现在了她这个人物身上，丈夫牺牲，女儿未成年，公婆需要照料，更是频频遭到误解与刁难。在公开的刘亦菲特辑中，刘亦菲多场需要感情爆发的戏份都表现得极为出色，情感充沛，感染了在场的工作人员。当人们觉得这样一个角色会把娇滴滴的刘亦菲打趴下时，事实却完全相反，这个角色竟然被她不声不响的"扛"了起来，人物的隐忍与坚强被展现得淋漓尽致。导演奥古斯特表示刘亦菲在以往作品中展现了很多惊人的时刻，让他觉得刘亦菲非常适合这个角色。而在特辑中刘亦菲所展现出的努力和出色的表演，也最终印证了他们彼此的选择确实没有错。胆战心惊 冒雨上山拍戏险象环生剧组为保证场景的真实性，坚持在自然降雨的情况下拍摄。地处海拔800米的山间小道，道路狭窄湿滑，刘亦菲穿着布鞋经常摔倒，令周遭的工作人员不由得捏了一把汗，但这些惊险的小插曲丝毫没有影响刘亦菲的拍摄情绪。主演埃米尔·赫斯基在回忆拍摄过程中印象最深刻的事情时，也提到很多时候的拍摄非常惊险，鉴于工作人员拍摄时很难分心注意路况，而雨后的道路又异常泥泞，每个人都格外小心，并且他还表示和刘亦菲搭戏非常舒服，这次合作是非常难忘的一段经历。该片导演比利·奥古斯特曾凭借电影《征服者佩尔》、《善意的背叛》两获金棕榈，成为戛纳电影节史上第三个进入"双金棕榈俱乐部"的导演，同时也是在世界影史上获得过金棕榈以及奥斯卡、金球奖最佳外语片奖的三大导演之一。此次是奥古斯特首次执导中国作品。该片由刘亦菲、埃米尔·赫斯基、严屹宽、余少群等联袂出演，将于11月10日在全国公映。

0159f603ea5677a2e6b9bc4e647ecbf050  neg  让更多“夹心层”实现安居梦　　当前，多样化住房供给，呈百花齐放之势。据媒体报道，浙江杭州首次挂牌出让一块“租赁住房”用地，未来项目建成后“只租不售”，全力呵护房屋租赁市场；广东省广州市房屋租赁信息服务平台上线，房源真实、价格透明，“租房再也不用担心被坑”。此外，上海市发布《上海市共有产权保障住房管理办法》，正在试点的共有产权房，同廉租房、公共租赁住房、征收安置房一起构成上海“四位一体”的住房保障体系。每一种有益探索，都是践行“房子是用来住的，不是用来炒的”定位。　　“坚持房子是用来住的，不是用来炒的定位”，习近平总书记在十九大报告中的重申，赢得了与会代表的热烈掌声，这掌声是认同，是激赏，更是冀望。毋庸讳言，当前，一些城市房价虚高，让一些市民无力买房。如果说推出廉租房是为低收入群体兜底，那么买不起商品房又没资格租住廉租房的“夹心层”，则处于“上不着天、下不着地”的尴尬境地。　　我们常说的“夹心层”，多指刚踏入社会的青年群体、创业群体。当前，住房难题影响了“夹心层”的生活品质，也侵蚀着他们的归属感。让“房住不炒”贴地而行，释放出预期效应，让“夹心层”不再为住房问题而犯愁，在所生活和工作的城市更加踏实，的确刻不容缓。　　纾解“夹心层”的房屋焦虑，应该从保障他们的租房权益入手。从“有住房”到“有房住”，从“居者有其屋”到“住有所居”，不少“夹心层”已刷新观念，不再追求必须拥有产权住房，租房是可接受的选项，但在现实面前他们有苦难言。从被无良中介坑骗，到租房品质不佳；从租房无法享有相应权益，到遇到问题维权难。　　要让租户住得进、住得稳、住得安，现有的租赁体系应该尽快完善。众所周知，对于“夹心层”来说，租房不只是为了居住，还有更多渴望，比如孩子上学。应进一步推动公共服务均等化，将租房者纳入属地社会化管理体系，尽可能让他们享受到就近上学、就医等公共服务。　　纾解“夹心层”的房屋焦虑，还应该在共有产权房上谋篇布局。当前，有的地方出台《共有产权住房管理暂行办法》，在共有产权住房的出租、回购、再上市以及后期监管等方面进行创新、突破和提高。比如严格再上市管理，满足更多无房家庭住房刚需。　　归根结底，纾解“夹心层”的房屋焦虑，需要在稳定房价、增进权益上下功夫。正如去年12月召开的中央经济工作会议所明确的，要坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”的定位，综合运用金融、土地、财税、投资、立法等手段，加快研究建立符合国情、适应市场规律的基础性制度和长效机制。如何理解这种机制，可归纳为两点，一是既抑制房地产泡沫，又防止大起大落。既支持合理自住购房，又严格限制信贷流向投资投机性购房。　　“中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。”一定程度上说，住房是衡量美好生活的一项重要指标。构建高端有市场、中端有支持、低端有保障的多层次住房供应，让每个人都住有所居，任重道远。但是，只要尊重房地产市场规律，坚持市场化改革方向，政府该补位时不迟疑，该保障时不缺位，就能满足多层次住房需求，让包括“夹心层”在内的民众实现“安居梦”，更有归属感。

01c78c6d3ba4ea1e704c3d90f158ed00d6  neg  澶ц繛鍖楃珯缁煎悎浜ら　鏋㈢航宸ョ▼寮　缓{IMG:1}澶ц繛鍖楃珯缁煎悎浜ら　鏋㈢航鍏ㄦ櫙绀烘剰锲俱　銆　　涓滃寳鍦板尯寤虹瓒瑙勬ā链　ぇ銆佷氦阃氭柟寮忔渶榻愬叏镄勭患钖堜氦阃氭洒绾解　钬斿ぇ杩炲寳绔欑患钖堜氦阃氭洒绾藉伐绋嬩簬10链　8镞ュ紑寤恒　璁拌　鏄ㄦ棩浠庡竞浜ら　灞　幏镇夛纴璇ラ」鐩　　绠楁　鎶曡祫16.8浜垮厓锛屽缓鎴愬悗灏嗘槸涓　骇浠ラ暱阃斿　杩愪负涓讳綋锛岄泦锘庡竞鍏　氦銆佸嚭绉熻溅銆佹腐鍙ｈ仈杩愩　链哄満鍊兼満銆佺ぞ浼氩仠杞︾瓑鍑鸿　链嶅姟锷熻兘浜庝竴浣撶殑缁煎悎浜ら　鏋㈢航銆　/p>銆　　璇ラ」鐩　綅浜庡ぇ杩炲寳绔椤寳骞垮満锛屽満鍦板崡鍖楅暱绾　90绫筹纴涓滆タ闀跨害325绫筹纴鍗犲湴9.04涓囧钩鏂圭背锛屽缓绛戦溃绉　0涓囧钩鏂圭背銆傚缓璁捐　妯′负鍦伴溃涓　眰銆佸湴涓嬩袱灞伞　鍦伴溃灞傜殑灞嬮溃鏄　笌濮氱牞璺　拰鍖楃珯浜屾ゼ钀藉　骞冲彴鐩歌繛镄勫钩闱㈠箍鍦猴纴骞垮満浠ラ珮阈佺珯鎴胯酱绾夸袱渚у　绉板竷缃　纴涓　ぎ鏄　櫙瑙傝酱鍏煎竞姘戞椿锷ㄥ箍鍦猴纴鏅　　杞翠袱渚т负绀句细锅滆溅鍦猴纴鍙　仠杞　00杈嗭绂骞垮満涓滆タ涓や晶钖勬湁14绫冲　镄勪笅娌夊纺浜鸿　姝ラ亾锛屽舰鎴愪复琛楃晫闱恪″湴涓娄浮”傚眰楂9绫筹纴寤虹瓒闱㈢Н7.8涓囧钩鏂圭背銆傚崡渚т腑澶　笌鍖楃珯涔嬮棿涓虹枏鏁ｅ箍鍦猴纴涔橀珮阈佺殑涔桦　鍑虹珯钖庯纴宸︿晶涓哄叕浜ゆ洒绾斤纴鍙充晶涓哄嚭绉熻溅涔橀檷绔欙纴鍙　洿琛岃繘鍏ラ暱阃斿　杩愮珯鍜岄厤濂楀叕鍏辨湇锷″尯銆傚湴涓嬩竴灞傚眰楂　绫筹纴寤虹瓒闱㈢Н6涓囧钩鏂圭背锛屼富瑕佹槸闀块　姹借溅绔欙纴镌夊浗瀹朵竴绾х珯镙囧嗳寤鸿　锛屾棩鍧囧彂杞︾彮娆　30娆★纴璁惧彂杞︿綅30涓　纴寰呭彂杞﹀満锅滆溅300杈嗭纴镞ュ潎镞呭　鍙戦　阅　.2涓囦汉銆傚湴涓嬩簩灞傚眰楂　绫筹纴寤虹瓒闱㈢Н6涓囧钩鏂圭背锛屼富瑕佹槸P+R鍏　叡锅滆溅鍦猴纴璁捐　灏忔苯杞﹀仠杞︿綅1400涓　纴钖屾椂鍏呭垎钥冭槛绾　数锷ㄨ溅锅滆溅鍜屽厖鐢甸渶姹伞　銆　　澶ц繛鍖楃珯缁煎悎浜ら　鏋㈢航宸ョ▼寤鸿　链　骞达纴璁″垝2021骞村畬宸ャ　寤烘垚钖庡皢褰诲簳濉　ˉ鎴戝竞澶у瀷缁煎悎浜ら　鏋㈢航绌虹槠锛屽姛鑳戒笂锲藉唴涓　祦銆佸浗闄呭厛杩涳纴瀹炵幇闀块　瀹㈣繍銆侀搧璺　　鍦伴搧銆佸叕浜ゃ　鍑虹　杞︺　绉佸　杞︺　姘磋矾銆佹皯鑸　瓑8绉嶈繍杈撴柟寮忕殑渚挎嵎鎹涔朴佹棤缂濊　鎺ャ　灏嗕笌阅戝窞婀惧浗闄呮満鍦哄拰澶ц繛婀炬柊镰佸ご瀹㈣繍绔欙纴鏋勬垚澶ц繛娴烽檰绌哄　杩愰粍阅戜笁瑙掋　銆　　璁拌　璧佃暣棰　/p>

014e8fe84d51bcfdcb69b0fa3fd6f6e576  neg  现象级游戏《绝地求生》吸金25亿，资本看准下一个网咖风口　　2017年上半年，手游《王者荣耀》将众多游戏玩家吸引到手机前静静地点击屏幕，而到了下半年，电脑平台游戏《绝地求生》又让众多玩家回到了网吧呐喊着晃动鼠标。　　这一被业内看作现象级游戏的《绝地求生》，自2017年3月底推出测试版以来，截至目前全球销量已超1650万份。《每日经济新闻》记者按其单份销售金额粗略估算，仅出售游戏本体的销售额已超25亿元，日在线人数已突破200万人。　　{IMG:1}　　《绝地求生》再次带动了电脑平台游戏的关注度和玩家回流。2017年，沉寂已久的网咖再次出现人气爆棚，常常出现排队等待现象，这让众多投资者坚定了开网咖的信心：手机游戏一定程度上冲击网咖的发展，一时间网咖衰落论甚嚣尘上，但是伴随着《绝地求生》等一批PC端的相继火爆，网咖行业再次迎来黄金发展期。　　游戏市场正呈现两极化的发展趋势，一方面手游的蓬勃发展是行业的基本事实，但以电脑端为依托的大型游戏仍然有着巨大的市场和蓬勃的发展前景，这也是手机端难以替代的，　　游戏电竞的火爆之外，目前网咖的创新和探索越来越多。　　万客网咖电竞运营总监辛经理表示，万客网咖作为行业影响力的新锐代表，将在这波吃鸡潮中，全面突进。坚持“娱乐”“社交”，坚持“玩家体验第一”的经营原则，积极探索新型互联网+的营销模式，引导网咖潮流，打造健康爆款，带给玩家全新的上网体验。　　{IMG:2}　　无论在市场，设备物资，运营管理，万客网咖都拥有完善的体系，能24小时为投资者提供一站式服务。　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤”，万客网咖历经了运营探索，依靠踏实的步伐和不断创新的精神一路成长为网吧行业的领军品牌。在未来的品牌发展之路上，我们依然会和那些选择加入万客的梦想实践者们并肩前行，同心共赢!

013b5035b29c6a099c018b5b4f2e9ef044  neg  华为发布分体式VR一体机 虚拟现实概念股望获关注行情回顾：上周虚拟现实指数下跌2.47%，CS计算机指数下跌4.28%，创业板指数下跌2.38%，VR板块表现弱于创业板块，强于计算机板块。行业分析：10月20日，在上海东方体育中心"预见未来"新品发布会华为正式发布分体式VR一体机华为VR2。根据华为VR2配备了两块分辨率为1600*1440的显示屏，双眼分辨率达到3K，刷新率达90Hz，可大幅减少颗粒感和画面纱窗效应，FOV达到100度，能呈现虚拟22米巨幕和3D音效。这款设备屏幕采用了FastLCD显示，这次华为VR采用FastLCD显示延时达到17~19ms，可改善画面拖影、降低眩晕感，缓解动画模糊，具备动态渲染技术，使游戏运行更流畅。值得一提的是华为VR2采用Type-C接口不仅连接手机还可以连接PC，并允许用户通过Steam平台进行游戏娱乐，兼具移动及主机VR的功能，让用户使用VR不再局限于平台，处理单元和显示单元解耦，也解决屏幕和芯片行业更新速度不同步问题，让用户的VR设备可以一直使用，而不会很快被淘汰。此外，该头显还支持DisplayPort接口和SteamVR平台，共享分屏到其他显示屏进行娱乐。华为VR2售价1999元，将于2017年11月30日开始发售。我们认为华为VR2创新的分布式设计可以看出华为设计能力日趋强大，并逐渐拥有自己的风格，华为VR2采用Type--C接口，表明现阶段华为VR主要还是针对于本身华为手机与PC的用户，更多起到配套产品的角色，华为拥有强大的硬件研发实力，未来将成为VR市场重要的玩家之一。虚拟现实10只概念股价值解析川大智胜中报点评：图像新业务实现销售，多元化发展推动增长类别：公司研究 机构：国海证券股份有限公司 研究员：代鹏举 日期：2015-08-28事件：公司中报发布，实现营业总收入8257.2万元，较上年同期增长22.30%;实现营业利润1501.8万元，较上年同期增长65.79%。预计2015年1-9月归属于上市公司股东的净利润变动区间1840.3至2208.4万元。业绩增长符合预期，期待军航空管大单落地。公司扣非后净利润同比增长79.8%。在积极推广新产品的背景下，管理费用和销售费用同比没有出现大幅增长。公司营业收入和利润增长符合一季报预测。空管自动化项目毛利率超过48%。全年净利润增长预计最高为500%，主要决定于2013年中标2.38亿空管自动化项目落地。根据以往军队招标项目的经验，我们认为项目中标已有两年，今年落地可能性大。多元化发展，图像新产品有望成为业绩增速器。1、新产品管制员体验飞行模拟机和D级飞行模拟机视景系统均已实现销售或中标。未来随着国内通用航空开放和兴起，国内飞行员培训市场空间巨大。2、大型全景互动体验系统已签订首份合同，采用了公司的高清LED立体显示、全景互动体验节目和多项图形图像技术等，未来将在国内教育和科普行业推广。3、基于全景视频融合的新一代机场场面活动智能监控和管理系统正在积极建设和销售。公司图像类的新产品具有超过65%的高毛利率和广阔的市场空间，未来有望成为新动力源。三维人脸识别正在装机测试，未来产业化空间无限。公司采用英特尔公司的低成本传感器，成功开发出国内第一套三维人脸识别系统，并在2015年英特尔信息技术峰会展示。该三维人脸识别系统实现了成本大幅降低和体积大幅减小。公司三维人脸识别技术是有别于传统二维识别，技术独特优势明显。未来三维人脸识别将会像指纹识别、条型码和RFID等识别技术一样，广泛应用于国防军事、公共安全、信息安全、金融支付安全等领域。未来基于国家安全考虑，三维人脸设备和基础软件要求全套国产化。公司最早进入该领域并占据技术优势。未来随着市场放量，三维识别技术产业化将有望给公司带来巨大的效益。看好公司未来，维持"增持"评级。公司拥有高壁垒、高毛利率的空管自动化核心业务，业绩稳定高增长。我们看好公司当前多元化发展的未来。重点布局图形图像业务，部分新业务逐步发力。未来三维人脸识别产业化空间巨大。预计2015~2017年EPS为0.33、0.54、0.79元，对应的PE为82、50、35倍，维持"增持"评级。风险提示：公司新产品不达预期，空管项目延迟或中止。联络互动：业绩持续快速增长，产业链布局日趋完善类别：公司研究 机构：安信证券股份有限公司 研究员：文浩，许彬 日期：2015-11-04公司2015前三季度实现营收4.7亿元，同比增长136.5%;归属上市公司股东净利润2亿元，同比增长112.3%，位于业绩预告范围内。三季度单季度实现营收1.97亿元，同比增长151.8%，归属上市公司股东净利润6，016万元，同比增长60.7%。公司预计2015年实现归属于上市公司股东的净利润区间为3.1-3.3亿（对应Q4净利润1.1亿至1.3亿），同比2014年1.65亿增长87.5%-99.5%。随着公司在智能硬件合作领域的持续落地，预计未来仍不断有新增业务贡献。公司在三季度与海尔U+达成战略合作协议，继续智能终端、智能穿戴后，进入智能家居领域。公司致力于通过联络OS和智能小插件相结合，用低成本将家电智能化，迅速转化存量智能，将现有智能硬件的运营加入进来。公司以自有资金500万元参投风山渐文化传播（北京）有限公司，占股5.56%，是公司深化产业链布局，探索文化创意产业与互联网结合盈利模式的一次尝试。公司与公司实际控制人、中金旗下中金祺德三方共同出资设立基金管理公司，分布占股4.9%、44.1%和51%，标志着公司利用在移动互联网和智能硬件的专业优势，积极进行早期优质项目的投资尝试。公司9月25日对《非公开发行A股股票预案（修订稿）》再次进行修订发行价格由不低于38.88元/股调整为不低于26.19元/股，发行数量由不超过123，456，790股调整为不超过183，276，059股。投资建议：我们认为公司战略路径清晰，"联络OS系统+硬件+内容+服务"产业链布局日趋完善，考虑AvegantGlpyh在四季度正式上线以及游戏分发的增量贡献，公司四季度业绩有望持续高速增长公司预计2015年实现归属于上市公司股东的净利润区间为3.1-3.3亿，同比2014年1.65亿增长87.5%-99.5%，维持买入-A评级。风险提示：新业务拓展进度不及预期，OS市场竞争加剧欧菲光：镜头模块业务持续增长;指纹辨识模块业务将起飞类别：公司研究 机构：元大证券股份有限公司 研究员：张家麒 日期：2015-11-12个股信息：触控面板市场竞争加剧已是众所周知的事实，欧菲光营收增长动能也的确受到该业务拖累。然而，公司的镜头模块业务持续稳健增长，而指纹辨识模块业务也即将于未来几季出现显著增长，加上公司在车联网的投资，本中心因而对欧菲光长期前景保持乐观，目标价维持人民币33元不变，系依据1.5倍2016年企业价值/营收比推估而得。财报与财测：2015年3季度营收合计达人民币46亿元，环比下滑4%、同比下滑20%，低于本中心预估，主要系因触控模块业务的全贴合业务减少所致。不过好消息是减少的业务毛利较差，所以3季度毛利率环比增加150个基点至12.9%，创下一年新高。然而营业费用（研发费用）及融资成本（因人民币走贬）增加则对盈利造成冲击，导致当季每股收益仅人民币0.1元。展望未来，公司预估2015年税后净利润将同比下滑10-30%，系因触控模块业务仍面临竞争压力，公司持续投资研发工作，且汇率走势对公司不利。目前本中心预估4季度营收将环比增加15%，每股收益人民币0.2元，全年每股收益则为人民币0.53元。其他重点摘要：1）管理层预估2016年触控模块业务增长率将至少与整体产业水平相当;2）3季度镜头模块业务持续季增长，营收占比从2015年上半年的26%升至3季度的30%以上;3）指纹辨识模块业务也持续增长，3季度营收占比近3%。公司与瑞典商FPC关系良好，而FPC在中国OEM市场的市占率几乎达100%，欧菲光也因此受惠。

01387ff3c010ed711302dd719761d07d41  neg  河南三板挂牌企业378家，名列全国第九位进入10月后，三板做市指数在1000点附近出现相对启稳走势。量能较8、9月而言，依然相对有限。市场总体概况：成交量变化不大10月以来，挂牌家数与成交量变化不大，日有成交的公司维持在850家左右。{IMG:1}新三板PE整改细化方案出台，部分私募面临摘牌风险全国中小企业股份转让公司(简称"股转系统")10月27日下发《关于挂牌私募机构自查整改相关问题的通知》(细则)，明确新三板挂牌私募自查整改统计口径。根据通知要求，部分私募或面临摘牌。"细则"进一步明晰了2016年5月27日股转系统发布的《关于金融类企业挂牌融资有关事项的通知》(通知)中针对挂牌私募的八项条件的统计标准。按照"细则"要求，挂牌私募和主办券商需在11月10日前提交整改报告和核查报告。据《第一财经》信息显示：目前，新三板的27家挂牌私募中已有不少公布了整改方案，如九鼎集团、思考投资、天图投资(833979.OC)、浙商创投(834089.OC)等都已发布公告，称符合监管规定。麦高控股(834759.OC)、天信投资(831889.OC)、苏河汇(834401.OC)等因基金管理业务收入占营收比例较低，选择注销私募基金管理人资格，剥离私募基金管理业务。二级市场债券类PE合晟资产则选择摘牌走人。根据《通知》，计算收入比例应以2016年财务报告的合并报表为基础。若严格按照新规，部分知名PE机构如中科招商、信中利(833858.OC)等等都不符合规定，面临摘牌退市的风险。挂牌公司区域排名情况：河南名列全国第九从目前挂牌企业所属地区划分来看，至2017年10月28日，广东、北京、江苏、浙江、上海五个省份(直辖市)的挂牌企业数量最多。其中，广东地区挂牌企业数量达到了1,882家，名列前茅，第二名北京1620家。紧随其后的江苏、浙江和上海，可以归为"长三角"地区，三者合计挂牌家数也较具有规模。{IMG:2}{IMG:3}10月份市场成交依然不振总体清淡跟踪今年市场交易轨迹发现，10月份以来，市场成交依然不振，总体处于维持在5-10亿左右日成交的水平，这与11600家公司规模相比，依然偏小。从近期有交易家数情况变化来看，近20个交易日变化显示维持在800-900家之间，这与市场11600多家的总体规模来看，显示偏小。三板市场做市指数仍然目前处于起基点附近。这一方面说明特定市场的风险特征，另一方面也可能面临一定的市场机会。三板挂牌公司高达11618家的规模，每日仅有850家左右的挂牌公司有交易，显示市场总体成交清淡的格局。目前来看，既要看到市场的交易风险，同时也要对市场机会进行寻找。对于三板市场投资须密切关注政策面的变化及量能指标的异动，其是三板市场投资的重要参考因素。获取更多投融价值资讯，请关注云投融ID：tourong99（史海宁供稿）{IMG:4}

015bd883fde5cd95af7aebe5ad1f52667a  neg  高通工程师透露正在研发骁龙855 预计2019年发布据外媒10月11日报道，高通公司一位软件工程师透露，该司正致力于骁龙855芯片的研发，预计2019年会把该系统芯片推向市场。这位工程师在领英的个人资料显示，他正在从事"sdm845"和"sdm855"的开发及调试工作，而这两个缩写词很可能分别指代骁龙移动平台(Snapdragon Mobile Platform)845和855。除了加利福尼亚半导体制造商的下一代两个旗舰芯片组获得确认外，这份公开的清单还表明，高通公司给其公司的新产品----高端芯片命名时，将以数字5为尾。这样一来，骁龙840、骁龙850这样的产品代号就不会出现了。{IMG:1}资料图据先前报道称，骁龙845内部代号为Napali v2.0，骁龙855则被叫做Hana v1.0。日前，高通公司正在开发用于Snapdragon 845的Linux内核驱动程序，预计于2018年年初投入商用，三星公司的Galaxy S9和Galaxy S9 Plus可能是最早配有此芯片的两款设备。继Galaxy Note 7的惨败，今年，Galaxy S8阵容的发布时间比预期的还要早。而这造成了骁龙 835的全行业紧缺，Xperia XZ Premium和HTC U11等设备也间接受到了影响。10nm的骁龙845更像是7nm工艺节点的骁龙855的前身。近年来，美国科技巨头一直与三星铸造公司合作开发移动芯片，其7nm技术已确认由台积电制造加工。业内人士曾表示，高通公司尤其关注机器学习和综合人工智能应用，其即将推出的骁龙845可能会为明年发布的各种安卓旗舰提供支持，包括Galaxy Note 9、HTC(U)12，还可能会涵盖Pixel 3系列。(实习编译：董小晶 审稿：李宗泽)

01332aba5c327dc1c0b47fa28681f69bf5  neg  碧桂园橙家在北京的第一家新零售店什么样？　　碧桂园集团旗下互联网家装品牌橙家在北京的一家新零售店在合生汇正式落地，亿邦动力网顶着深秋的冷风和落叶去帮大家探店啦。　　橙家于2015年年底上线，十个月创下了破亿的最快成长记录。今年7月9日，橙家发布全新的品牌战略，强调“快时尚”与“新零售”模式。　　新店在原来基础上增加了西班牙进口软装品牌的零售，强调用户互动和体验的休息区、吧台区，增加了智能家居板块，形成了一个集家装、零售、体验于一体的综合大店。　　新店一如既往开在shoPPing mall里，橙家早前与万达广场、印力地产、新城吾悦广场和宝龙集团等商业地产巨头达成了长期战略合作协议，在门店选址、商务资源、客流资源、营销资源等方面展开深度合作。　　一进门，橙家的门店设计了两条动线，家装用户从右侧入口进入施工展厅及样板间、主材展厅，样板间包括完整的客厅、卧室和卫生间等区域，样板间内产品可以直接选择套餐包。　　橙家以自建仓等形式，形成了一套模块化的施工标准，可以将交付周期严格控制在30天以内。　　橙家的“快时尚”既强调了企业在标准化交付、提供给消费者最优方案上的“快”，又注重了中产阶级消费者最看重的家居“颜值”，即表现在产品设计的时尚度。　　在完成了华南地区十城布局後，橙家在国庆前的一周时间内，在华东等地同时落地开了七大线下体验店。其中，占地千平的苏州旗舰店投资千万，是橙家打造的全国快时尚家居模板。　　碧桂园橙家CEO王睿透露，以苏州橙家旗舰店开业为起点，橙家将以更快的速度，逼近其千亿的目标。截至目前，橙家已在全国20多个城市布局了线下体验馆。　　（智能产品展示区）　　橙家以标准化的家装切入，今年宣布将围绕着房子的一生，客户的半生，从一个用户与橙家的第一次接触开始，将服务链条延伸至十年乃至二十年後。　　（洽谈区）　　（橙家门店的设计中心）　　最有新意的是，橙家的新店有一大块儿童区和阅读休息区，休息区有其零售的进口沙发，整个装修极具场景化，长长的书架构成隔断的休息区，与饮品吧台相通。　　（阅读休闲区）　　（饮料吧台区）

017900d5aee0ef575c764e96fac37df73c  neg  唐德影视2017年三季度净利润同比增长46.15% 《那年花开月正圆》功不可没（附图表）　　中商情报网讯：10月28日，唐德影视(行情300426,诊股)发布2017年三季报，报告期内，公司实现营业收入5.29亿元，同比增长30.80%；净利润为1.22亿元，同比增长23.16%；每股收益为0.30元。传媒行业平均净利润增长率为24.05%，公司每股收益为1.08元。唐德影视2017年三季度业绩主要由顶级头部剧《那年花开月正圆》贡献，该匠心巨制的电视剧具有较高的发行收入和毛利率。《那年花开月正圆》自8月30日起于东方卫视、江苏卫视首轮播出，网络平台由腾讯视频独家播出。　　数据显示：2017年第三季度，浙江唐德影视股份有限公司实现营业收入2.18亿元，同比增长57.61%；2017年前三季度实现营业收入5.29亿元，同比增长30.80%。　　数据来源：中商产业研究院整理　　2017年第三季度，唐德影视实现归属于上市公司股东的净利润为6178.17万元，与去年同期增长46.15%；2017年前三季度实现归属于上市公司股东的1.22亿元，同比增长23.16%。　　数据来源：中商产业研究院整理

01bcf821ea353d911547209bb7e65b31cd  neg  泉州物流业 再添新成员日前，联盟速运泉州大区运营中心在泉州传化物流港盛大开业。据了解，经过一年多的努力，联盟速运从3个人发展到200多人，从规划到落地，再从厦门到泉州稳健快速发展。{IMG:1}联盟速运董事长许文峰在开业现场致辞并为泉州区域股东授牌。据了解，许文峰创立的联盟速运是一个传统物流人转型走向移动互联网的智能物流平台，让“运费价格透明化、运输时效稳定化、物流服务标准化、货物流程可视化”。针对传统物流行业目前存在的规模小、合作短、成本大、信息乱等“痛点”，联盟速运寻求新时代新城市物流行业的新方向，突破传统物流的旧框架，一个车货高效匹配的平台因而呼之欲出。{IMG:2}作为一家致力于提高运输效率、降低企业物流成本的服务型互联网企业，联盟速运旨在通过现代化技术让物流与PC端、移动端融合，建设智能物流网络交易平台。该模式分为线上和线下两个方面，在线上用信息系统连接物流需求主体，使广大企业用户在系统内完成交易、服务、信息交流、查询等，解决企业用户的核心需求；线下则建立智能VIP用户、智能卡航汽车、智能同城配送、智能项目公司、智能网络枢纽、智能物流园区等，通过与物流各载体一起构建行业生态圈，从而推动广大企业的发展。业内人士表示，互联网的深入发展，带来了商品销售平台和渠道，以及人们消费观念和消费方式的改变，也给物流行业带来更多的机会和空间，这是行业新的发展机遇。如今，泉州的物流行业发展日渐成熟，而随着加入者的不断增多，物流企业也将面临更多的竞争，因此，广大物流企业应当根据市场变化，调整经营策略，提升服务水平，以期占领更多的市场份额，获得更加长远的发展。（肖西婷）

01ad6a6a51984af2bd8044ec8232a30adf  neg  鲸亿金服 ： 银行最新存款利率表出炉 投资人开始纷纷布局互金平台导读：近期，相关机构发布的各银行存款利率显示，农行、建行、交行、招行的存款利率最低，其中一年期利率只有1.75%，而渤海银行、上海银行的存款利率则比较高，一年期存款利率为2.1%，银行理财是越存越穷，而另一边互联网金融连续四年写入政府工作报告，从健康发展到规范发展，这一切都已经告诉我们一个强烈的信号，属于鲸亿金服这样的互联网金融P2P理财的时代真的已经来了!{IMG:1}如果说过去的几年人们是因为担忧、恐慌，不了解，而迟迟不去行动，不去选择。那么现在国家发布对P2P行业管理办法的落地，行业被彻底净化。炒房的时代也已过去，通货膨胀再次来袭，面对互联网金融P2P理财，聪明的投资人早已布局未来，而那些后知后觉的人也要紧随政策指引，把握留给自己的财富增值机会。国人的财商越来越向美国人靠齐以前，国人理财只信任银行，因为可以选择的理财平台也比较少，人们选择银行也不是因为真正了解银行的理财产品。根据一项统计数据显示，美国人的储蓄率极低，最高水平仅为5.6%，最低时为0.8%。中国是世界上储蓄率最高的国家之一，居民储蓄率高达52%，也就是说，每领100块钱工资，有52块钱存进了银行。但是，中国人远远没有美国人有钱，也没有美国人生活品质高，这其中的关键原因就是：美国人都投资理财，而中国的财商普及很低!而现在，据2017年的年中央行通过官方网站宣布：通过中期借贷便利(MLF)方式放水达到4980亿元，全部为1年期;利率为3.2%，与上次基本持平。也就说，如果你有100万存款，一夜之间你就损失了2万元，是莫名其妙消失的2万块!如果你有1000万，一夜之间损失了一辆宝马车。现在你只有两个选择，要么把钱花出去，真是印证了那句话：“钱，只有花出去，才能算是你的钱”!要么赶快与时俱进学会互联网金融P2P理财依靠其安全、稳定、灵活、收益稳健，抵御通货膨胀!{IMG:2}现在，民众的钱，去了哪里?1、定期存款央行数据显示，1月份中国个人定期存款总额37.93万亿，7月份为39.15万亿。也就是说半年过去，银行定期存款猛增了1.22万亿。这意味着，中国人的理财意识正在提升。那些曾经存银行活期，越存越亏的普通老百姓开始做出改变。有人会说做什么也比存银行定期高啊。但别忘了，中国农民居多，他们只求血汗钱安全，如今愿意尝试收益高点的定期，这已经很让人欣慰!2、互联网金融理财那些不是银行的金融机构的存款正在飙升，1月份它们的存款规模12.83万亿，而7月就到了14.5万亿，半年增长1.67万亿!据鲸亿金服相关负责人透露，鲸亿金服7月份上线，在短短上线的十天时间内，募集标的投资额已超百万元。这只是一家的数据，互联网金融P2P理财行业2017年截至目前业务增量已经突破2万亿，纵观整个P2P网贷行业，总成交量已突破6亿大关，去年同期历史累计成交量为23904.79亿元，上升幅度达到了112.43%。大势所趋，国民都已经知道属于互联网金融的时代来了!总之，P2P网贷自身的多样性、灵活性为金融理财注入了新的活力，市场资金流动更加畅通， 鲸亿金服等P2P网贷作为新形势下的一股新力量，将继续通过联合卓越的各类金融机构，深度挖掘优质金融资产，身体力行实践普惠金融宏大理念，让更多投资人实现财富的保值增值。

01305126300a9fd3a1d753d35cd9f3f12c  neg  崔天凯：中方将按照“国事访问+”规格接待特朗普访华={IMG:1}　　当地时间10月30日，崔天凯在中国驻美大使馆就特朗普即将对中国进行国事访问等话题接受中外记者采访。 中新社记者 刁海洋 摄　　中新社华盛顿10月30日电 (记者 邓敏  刁海洋)中国驻美国大使崔天凯10月30日表示，中方将按照“国事访问+”的规格来接待美国总统特朗普访华。这意味着除了国事访问的规定动作外，还会有一些特殊安排，中方希望特朗普有更多的机会了解中国的历史、文化。　　当天，崔天凯在中国驻美大使馆就特朗普即将对中国进行国事访问等话题接受中外记者采访。崔天凯表示，特朗普是中共十九大之后访华的第一位外国元首，相信他此访会为中美关系的进一步发展创造良好机遇。　　在被问及对特朗普此次访华的期待和双方准备情况时，崔天凯表示，习近平主席和特朗普总统即将迎来他们的第三次正式会晤，也是第一次在北京举行的会晤。两国元首已经建立了非常良好的工作关系、个人友谊和相当程度的互信，能够坦诚地就各自关心的问题交换意见，增进相互了解，这对中美关系发展具有非常重要的意义。　　崔天凯说，特朗普总统夫妇在海湖庄园热情接待了习近平主席夫妇，中方同样也要做出热情周到的安排。我们会按照“国事访问+”的规格来接待此访。这意味着除了国事访问的规定动作，包括检阅仪仗队、正式会谈、举办国宴等之外，还会有一些特殊安排。　　崔天凯说，一方面，我们要确保两国元首能够有充分的时间在最高层面进行战略沟通和对话，这对中美关系发展至关重要。另一方面，我们也希望特朗普总统和他的家人及随行人员有更多的机会了解中国的历史、文化，了解中国人民，我们会尽量多地给他们创造这样的机会。　　同时，崔天凯也表示，由于特朗普此访包括亚洲多个国家，在北京的日程会非常紧张，很多事情也不是一次访问能够做完的。中方希望今后特朗普能够再次访华，并到访更多的城市，包括西安、上海等。　　崔天凯称，中美两国元首在最高层次上的战略性沟通和对话可以澄清双方可能存在的一些误解，也可以有效管控两国间的分歧，有力推动互利合作。我们高度评价两国元首之间的良好关系，也期待此访能进一步发展这样的关系。(完)编辑:孟令卓本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01c092ba76b97c5a299907a863b859cf4a  neg  拒绝败家！丝路贵人电商平台1亿红包助你嗨翻双十一！不知不觉，一年一度举国欢庆，充满着“腥风血雨”的“双十一血拼节”如期而至。女朋友对一整套某大牌口红垂涎已久，拿出两个月工资，狠心下单，在一个柔情款款的夜里奉上大礼，女朋友嘴都笑歪了，博取欢心付出的代价就是吃了两个月的泡面。冬天要来了，孝顺心发作却囊中羞涩的我们在双十一开始了扫货之旅，爸爸买一件羽绒外套，麻麻买一件羊毛大衣……忽然收到消息：对不起，您的余额不足。此时的宝宝，不仅心里苦，脑袋顶上的血槽也亮起了红灯。双十一是一个我们在用鲜血捍卫的节日!毕竟，不能血拼的人生不是完整的人生。但是血拼过后，钱包的空虚你承受得起吗?爱却不可长久，这是个大矛盾，不过，这个双十一，丝路贵人www.luck71.com两大秘诀帮你完美解决这个矛盾，让你血拼不仅不掉血，还挣钱，一年365天天天过成双十一。{IMG:1}秘诀一：11月1日-11月10日，丝路贵人商城将开启长达10天的抽红包活动，将累计送出1亿红包，每天1000万，每日单个最大红包10万，而你要做的，就是打开并登录丝路贵人商城官网，每个账户每天可获得一次红包抽取活动，想想看，要是10万红包不幸被你抽中了，那真是美滋滋、要上天!秘诀二：在11月11日当天，丝路贵人商城将开启LC加赠50%活动，当日在平台全额现金支付购买任意商品，根据商品采购政策，加送50%共享消费权。什么概念呢?假如你看中了一件价值400元的衣服，购买即赠400LC，在双十一这天，将增送你600LC，也就是说，买这件衣服你不仅不花钱，还净赚200。因为赠送的LC你可以继续在商城用于购物，也可以转换成LB，LB可提现，返完为止。真正让你血拼不掉血，血拼还挣钱!此外，双十一期间，丝路贵人商城会开设专门的LC消费专区，请尽情挥霍您手中的LC，将海量心水商品轻松带回家。想要在“腥风血雨”的双十一后依然血气方刚，雄赳赳气昂昂吗?掌握好以上两大秘诀，丝路贵人商城让你这个双十一不掉血、还挣钱!

010241ddd887daa519cb54ef2c04444edc  neg  成电光信第一大股东转让600万股 实控人承诺4年净利不低于7000万成电光信第一大股东转让600万股 实控人承诺4年净利不低于7000万挖贝网2017-10-31 13:45阅读：4摘要：挖贝网讯10月31日消息，成电光信（831490）第一大股东成都隼睿投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“隼睿投资”）将600万股转让给王梁、鲍永明。与此同时，公司实际控制人与两位投资人签订业绩对赌协议{IMG:1}挖贝网讯 10月31日消息，成电光信（831490）第一大股东成都隼睿投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“隼睿投资”）将600万股转让给王梁、鲍永明。与此同时，公司实际控制人与两位投资人签订业绩对赌协议，承诺4年净利不低于7000万元。2017年10月26日，隼睿投资通过协议转让的方式，将其所持有成电光信的股票转让给王梁100万股，鲍永明500万股，交易价格为6元/股。成电光信2017年半年报显示，隼睿投资持有公司股票1301万股，占总股本的25.35%，为公司的第一大股东。此外，成电光信股权较为分散，不存在控股股东。公司股东邱昆、解军、付美签订一致行动人协议，分别直接持有19.37%、12.86%、9.76%的股份，并通过隼睿投资共同控制公司25.35%的股份，三人合计控制比例达到67.35%，为公司的共同实际控制人。据公告显示，此次股权转让，成电光信实际控制人邱昆、解军、付美还与王梁、鲍永明两位投资者签订了对赌协议，承诺公司2017年、2018年、2019年、2020年的扣非净利润分别不低于人民币700万元、1200万元、2100万元、3000万。若公司实际净利润未达到承诺净利润的90%，实际控制人应对投资人进行现金或股份补偿。挖贝新三板研究院资料显示，成电光信主要产品为FC网络数据仿真系统、FC网络数据监控系统、模拟综合核心处理机、显控技术产品等，主要用于航空电子综合系统试验室组建、系统外场综合试验、飞行模拟训练系统配套及向机载测试设备生产单位提供产品配套服务。2017年1-6月实现营业收入1202.44万元，同比增长14.67%；实现归属于挂牌公司股东的净利润为207.96万元，同比增长1.96%版权声明本文仅代表作者观点，不代表百度立场。本文系作者授权百度百家发表，未经许可，不得转载。阅读量：400分享：分享到微信朋友圈打开微信，点击 “ 发现 ”使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。扫一扫在手机阅读、分享本文

015b57142b39df8d63c7602ddeb505be2c  pos  上海技术力量走进tutorabc 互联网教育技术备受技术大牛好评近日，STP+联合ITShare共同举办走进tutorabc活动，来自平安互娱、盛大游戏、苏宁云商、UCLOUD等企业的40多位技术领导人来到tutorabc位于金融街(海伦)中心的办公楼，在tutorabc CTO汤峥嵘的带领下，参观了tutorabc办公室，了解了最新的互联网教育技术。{IMG:1}汤峥嵘在会议室与到场的技术领导人分享了tutorabc的技术成长之路;tutorabc数据部总监裴少芳介绍了tutorabc的大数据和AI(人工智能)之路;tutorabc音视频架构师李炼分享了tutorabc在音视频技术上的经验。汤峥嵘表示，作为一家以硅谷技术著称的在线教育公司，tutorabc通过多年的技术沉淀实现了教育界的颠覆式创新。从线性课程到非线性课程，从统一教学到个性化教学，从指定老师到动态分配，以及AR/VR在教育领域的应用，这些颠覆式创新在tutorabc一一得以实现。{IMG:2}据汤峥嵘介绍，tutorabc拥有十余年的大数据积累，这是AI时代得天独厚的优势。DCGS即是利用大数据和算法研发而出。DCGS通过最优化算法，对收集来的数据持续进行分析，动态调整并为学生匹配最优的老师、教材和同学。每次课程结束后，DCGS还会通过学生、教材、同学三方的反馈评分，进一步了解学生的学习需求和喜好，不断完善后台数据库。通过DCGS，tutorabc实现了学生、老师、教材三方的智能匹配，为学生量身定制课程。DCGS动态课程系统可以支撑每小时上万堂课的个性化排课。{IMG:3}作为tutorabc的数据部总监，裴少芳主要精力在利用大数据优势、实践将ML(机器语言)和AI应用于互联网教育领域，并利用微服务和Docker技术，提供更加友善的数据服务和运营平台。裴少芳表示，未来tutorabc在AI上会有更多创新，譬如，开发智能化的阶段性测评，记录学生做题的过程、步骤，更清晰评估掌握程度，更有针对性地进行调整;对课后生成的录像添加索引，方便学生查找重点难点;将情感运算融入人脸识别技术，来追踪学生上课时的表情和反应，再予以大数据分析，即时提供给老师做对应的教学提示。音视频架构师李炼分享了tutorabc创新背后的音视频技术。tutorabc的在线教学平台基于WebRTC技术，能够让浏览器支持实时语音会话或视频对话;全球部署IDC和专线，让用户享受清晰、流畅的视频音频服务。tutorabc在互联网教育领域的技术创新赢得在场技术领导人的赞叹。汤峥嵘强调，tutorabc所有技术创新的出发点都是为了保障学生的学习效果，并乐意与行业持续共享tutorabc的技术创新，以造福更多的人群。{IMG:4}STP+(上海技术力量)由奥林科技原CTO吴朝晖创办，是科技界的“黑马会”，代表汇聚于上海，能为中国，乃至世界文明进步做出贡献的，所有技术团体的力量。核心成员包括春申科技首席科学家黄柳青博士、携程首席科学家叶亚明、中科院计算所上海分所原所长、tutorabc CTO汤峥嵘等。ITShare(IT分享会)定位于打造国内互联网、IT领域的高端资源平台，以促进行业交流，实现资源共享，拓展互联网行业各个领域及层级的有效对应及商务合作为目标。

013a6922a3f8c48c96f91cd1b20e5a9eb4  pos  喃喃夜话|宝宝树CEO：孩子拓宽视野的路不仅在脚下更寄托在移动互联网世界里　　在孩子的成长中，如何拓展视野，增长见识，是许多父母在学习和思索的。十年中，宝宝树上活跃着许许多多带着孩子行万里路、读万卷书的妈妈，早在PC时代他们用文字与图片记录着孩子的点点滴滴。随着时间的变迁，因为有了宝宝树小时光这一款移动互联网记录分享产品，妈妈和孩子们拓宽视野的路途不仅在脚下，更能够寄托存在于移动互联网的世界里。现在，每天都有千千万万父母用宝宝树小时光分享孩子成长变化、育儿的见闻，学习交流中的感悟，这些照片和文字中透露出来的每一个精彩瞬间，都可以让年轻的父母们和孩子一起增长见识。在本期的《喃喃夜话》中，王怀南将通过即将到来的万圣节见闻，与父母一起探索让孩子增长见识的方方面面。同时，如果各位和孩子的成长历程中，曾经有过难忘的万圣节的记忆，或者其他节日的回忆，请通过nannanlaoshiyehua@163.com留言。在下几期的《喃喃夜话》中，王怀南将为大家分享每一个感动的瞬间。{IMG:1}　　以下是本期王怀南《喃喃夜话》精彩内容：　　听众朋友们，大家好!　　欢迎来到《喃喃夜话》，我是王怀南。　　今天早上我走进公司，便看到同事们正在用南瓜和小鬼怪们做装饰，我突然意识到，原来万圣节(Halloween)要来了......　　在这个西方的节日里，想必最开心的就是孩子们了，他们可以大肆地玩"Trick or Treat(不给糖吃就捣乱)"的游戏，装扮出各种可爱又吓人的造型，提着南瓜灯笼挨家讨糖吃，这一天孩子们也不再需要听妈妈说什么"不许吃糖"、"糖吃多了会长虫牙"这样的唠唠叨叨了。　　其实在美国，万圣节也同样是大人的狂欢。我初到美国，过的第一个节日就是万圣节，当时，我20出头，走在深秋纽约的街头，看到很多逼真的吸血鬼在街上晃荡、游行，我顿时觉得很诧异,因为这和我在中国的生活完全不同：咱们中国人传统上讲，忌讳死亡，也不喜欢鬼怪，觉得墓地那可是非常阴森、恐怖的所在;而美国的大人和孩子却都可以自然地调侃死亡，他们喜欢穿着印有骷髅图案的衣服，他们认为墓地也不是告别生命的森严之处，而是重新解读生命、净化灵魂的殿堂。　　现在回想起来，如果当时我没有来到美国，没有在第一时间就经历了那个深秋的纽约万圣节，我可能永远想不到，原来死亡还可以有另外一种解读，还可以用那样一种态度去调侃、去自如地对待。可以这么说，万圣节是我到美国之后开拓视野的第一课。　　在孩子们的成长过程中，开拓视野，或许就是咱们常说的"见世面"， 这三个字听上去容易，实则包含了丰富的知识、开阔的眼界、超乎寻常的视角以及待人接物的自信、大方等等方面。这让我不禁想起了一句老话，它大概这么说，如何培养出一个"见过世面"的孩子，那就需要 "行万里路，读万卷书"。　　说到"行万里路"，人们常这样表达对广阔天地的渴望，他们说"世界很大，我想去看看"，大人如此，对孩子亦然。带孩子们出去旅行，能够让他看到外面的大世界与自己生活的小世界原来有这么多的不同，刺激他去探索、去比较、去思考，并且在探索、比较和思考中让他得到自然而然的成长。当然，对于孩子而言，"世界"并不仅存在于千里之外，公园里、市场中、街头巷尾，只要你愿意，你可以随时引领着你的孩子，开拓出更加广阔的育儿天地。　　"读万卷书"则是长见识的另外一个维度，只要时间容许，就跟孩子们一起读读书吧，给他们讲一些人文知识、历史典集，让孩子们在家里也一样能够通古晓今、了解世界各地，让孩子们登上书籍的阶梯，能帮助他们看到更远的世界。　　创业十年，我在宝宝树上看到了一个又一个带着孩子行万里路、读万卷书的妈妈，在PC时代，他们用文字与图片，在宝宝树的小家里一字一句地记录着孩子成长的点点滴滴，也同时分享给其他的妈妈交流和学习。随着时间的变迁，我们的初心未变。因为有了宝宝树小时光这一款移动互联网记录分享产品，我欣喜地看到，妈妈和宝宝拓宽视野的路途不仅在脚下，更能够寄托存在于我们搭建的移动互联网的世界里。现在，宝宝树小时光上，每一天都有千千万万的父母分享孩子成长的变化、育儿的见闻，学习交流中的感悟，这些照片和文字中透露出来的每一个精彩瞬间，都可以让年轻的父母和孩子一起增长见识。　　回到节目的开始的场景，看看手机上的日历，原来2017年的万圣节真的要来了。这一次，我会带着宝宝树小时光送给您和孩子一份特殊的礼物，开启我们第一次的"Wetime Party"(宝宝树小时光万圣节大派对)，通过线上和线下的联动，把一次能够足以开拓视野的万圣节带到你身边，我诚挚的邀请妈妈们来参加这次party，并且与我分享你的万圣节故事。{IMG:2}　　(扫描二维码参加宝宝树小时光万圣节大派对)　　听众朋友们，如果在你和孩子的成长历程中，曾经有过难忘的万圣节的记忆，或是其他节日的记忆，也请你通过文字或者语音的方式留言给我，我将在下周的《喃喃夜话》中，为大家分享每一个打动我的瞬间。同时，我也会挑选出十个最精彩的回忆主人，送上一份来自咱们《喃喃夜话》的特殊的礼物。　　十年路途，初心未变，愿我和宝宝树能够今生陪伴着每一位宝宝、每一位母亲，走过万里路，读罢万卷书，并用宝宝树小时光，为你保存下最珍贵的点滴记忆。　　夜深了，妈妈们也要陪伴着孩子入睡了，那么今天我们就聊到这里吧，我是王怀南，祝你晚安。　　长按二维码关注喃喃之声微信公众号，发现更多精彩节目{IMG:3}

015f6e12d182955caa7fe4c911d3bbac23  neg  “猪队友”T-Mobile曝光HTC U11 Life配置信息_业界新闻-产经频道-中文科技资讯_Citnews科技资讯网-提供快捷产业新资讯 中文有影响力新媒体 中文科技资讯网 每日科技网聚精彩 中文移动新媒体首页>产经频道>业界新闻“猪队友”T-Mobile曝光HTC U11 Life配置信息2017年10月31日 14:28:17来源：中关村在线　　10月31日消息：HTC U11 Life的消息已经传了几个月了，但是一直没有比较确切的具体信息，亏得最近T-Mobile再次"卖队友"，才让我们得知HTC U11 Life的一些配置信息。　　在运营商T-Mobile的支持页面上出现了三张新的图片，披露了HTC U11 Life的配置信息：高通骁龙630处理器，5.2英寸1080p显示屏，3GB+32GB内存组合，前后均为1600万像素摄像头，电池容量为2600mAh。{IMG:1}　　T-Mobile支持页面　　此外，T-Mobile页面上还显示HTC U11 Life将支持IP67级防护，支持microSD卡扩展，取消了3.5mm耳机孔，支持亚马逊Alexa，运行Android 7.1系统。　　关于HTC U11 Life，HTC方面一直没有透露什么信息，甚至连大致的上市日期和售价都不知道，有可能HTC会选择在11月2日的发布会上公布更多信息。  　　来源：XXX(非中文科技资讯)的作品均转载自其它媒体，转载请尊重版权保留出处，一切法律责任自负。　　文章内容仅供阅读，不构成投资建议，请谨慎对待。投资者据此操作，风险自担。　　中文科技资讯倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请30天内提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至news@citnews.com.cn，我们将及时沟通与处理。[责任编辑:CIT01]分享到微信  相关稿件业界新闻 无相关信息

0180de82599eb3c2c13a950fc71ae91e02  neg  《名物志》第二期 雪片飘香中尽显草木匠心《名物志》第二期 雪片飘香中尽显草木匠心正文开始：近两年，文化传承类节目广受观众的喜爱，全新改版后的中国首档物产形象微纪录片《名物志》自2017年10月23日开播以来，便受到观众的广泛关注，节目以挖掘各地地理标志性产物为导向，深度剖析名物蕴藏的文化内核，纪录一人一事一物，讲述传承的智慧。{IMG:1}在10月30号(周一)晚21:55播出的第二期《雪片飘香》中，节目组深度走访“中国白茶之乡”的点头镇腹地的后梁村，讲述作为南宋状元宰相梁克家后裔，梁氏茶人数百年来恪守古法种茶制茶的技艺和故事。《名物志》第二期 雪片飘香中尽显草木匠心{IMG:2}据了解，“福鼎白茶”作为第八类传统技艺——白茶制作技艺唯一代表，2011年正式列入第三批国家级非物质文化遗产名录，是国家地理标志保护产品。为了让观众看到福鼎白茶自然质朴的天然特性，《名物志》摄制组，依托丰富的镜头语言，真实还原了从高山茶树到雪片茶叶不同阶段的白茶面貌，画风纯净唯美。同时，还完美展现了依《茶史》而制的白茶技艺。从采摘到晾晒，一步步揭开制茶过程中真正的奥秘，让观众了解到何为正宗的白茶，展现了福鼎白茶的古老而迷人魅力。{IMG:3}人活一世，草木一秋。归隐山野不问世事的梁氏茶人，秉持着一颗匠者之心，代代皆专注于白茶的生产。茶人只管采茶制茶，至今还保留着四个晴日八次摊晒贡茶制作之道，禁忌是不用手直接接触晾晒的茶叶，日晒和手工制茶的工序简约而不简单。数百年来承蒙自然造化，灵秀纯净的后梁村茶人，所制作的每一片雪片都饱含自然阳光之深情，似拙还巧间，尽显匠心。{IMG:4}《雪片飘香》中所述的是白茶情，上演的是茶人事，从制作到立意，尽显深厚。节目在讲述白茶文化的同时，更是发掘其中蕴含的独到的东方哲学，体现了博大精深的中国禅茶文化.{IMG:5}自23日起，每周一晚21：55邀你用一杯热茶的时间对话人与物，感受厚重文化底蕴，遇见惊喜。

01b218b52d3e8c548ebbe1039270e8cfef  neg  各类创业人员小额担保贷款政策，你懂吗？原标题：各类创业人员小额担保贷款政策，你懂吗？近日，记者从国基路办事处劳保所获悉，各类创业人员小额担保贷款政策出台，想要创业的个人和企业可要抓住机会哦，快来看看具体政策，有问题可联系国基路办事处劳保所咨询，电话65697768。1 什么人员可申请小额担保贷款？在法定劳动年龄内，身体健康、遵纪守法、诚实守信、无不良行为和不良信用记录，有创业愿望和具备创业的失业人员、转业退役军人、大中专毕业生、残疾人、回乡创业农民工、被征地农民等自主创业、自谋职业人员。2 什么企业可申请小额担保贷款？合法经营和有一定的自由资金、吸纳在法定劳动年龄内、身体健康、遵纪守法、诚实守信、无不良行为和不良信用记录，有创业愿望和具备创业的失业人员、转业退役军人、大中专毕业生、残疾人、回乡创业农民工、被征地农民人员达到规定要求的劳动密集型小企业均可申请小额担保贷款。3 个体贷款具体的认定条件是什么？⑴失业人员，包括：转业退役军人，残疾人。郑州市人力资源和社会保障部门核发的就业失业登记证明。⑵大中专毕业生。普通高等院校、中等职业学校和技工学校等毕业后两年内的毕业证书和郑州市人力资源和社会保障部门核发的就业失业登记证明。⑶回乡创业农民工。郑州市户口所在地乡镇（街道）劳动保障工作机构出具的外出务工证明；⑷被征地农民。郑州市乡镇（街道）劳动保障工作机构出具的被征地证明或郑州市人力资源和社会保障部门核发的就业失业登记证明。4 小企业贷款具体的认定条件是什么？小企业（国家产业政策不予鼓励的企业除外）当年新招用人员（失业人员、转业退役军人、大中专毕业生、回乡创业农民工、残疾人、被征地农民）达到企业现有职工总数30%（超过100人的企业达15%）以上，并与其签订1年以上劳动合同。5 合伙经营贷款具体的认定条件是什么？符合失业人员、转业退役军人、大中专毕业生、回乡创业农民工、残疾人、被征地农民的合伙协议或章程。6 个人申请小额担保贷款的额度是多少？自主创业、自谋职业申请的小额担保贷款额度一般不超过10万元。7 小企业申请小额担保贷款的额度是多少？小企业根据实际招用符合条件的人数、注册资本金、营运能力等，贷款总额一般控制在200万元以内，对资产、营运、获利、偿债综合能力优秀的企业，贷款额度可适当放宽，但不超过400万元。8 合伙经营和组织起来创业的贷款额度是多少？合伙经营和组织起来创业的贷款额度不超过100万元。9 小额担保贷款的期限是多长时间？小额担保贷款期限为2年，贷款到期后最长可以展期2年，属于微利项目的，由财政贴息，展期不贴息。对通过小额担保贷款扶持实现成功创业、信用记录好、贷款按期归还、贷款使用效益好、项目规模进一步扩大且带动就业3人以上的个体经营项目，可给予二次贷款，继续享有有关贴息政策。10 什么是微利项目？微利项目是指国家限制行业以外的商贸、服务、生产加工、种植养殖等各类经营项目。11 个人申请小额担保贷款的担保方式有哪些？有3种方式。⑴第三人担保。行政机关、财政全供事业单位在职人员；差补事业单位、自收自支事业单位的在职人员；经济效益稳定的石油、电力、燃气、热力、电信、烟草、自来水、邮政、铁路、高速公路等大型企业的正式职工。⑵房产担保。贷款申请人持自有房产或第三人房产进行房产抵押担保。⑶个人联保。12 小企业申请小额担保贷款提供的担保方式有哪些？房产担保。提供企业自有房产或第三人房产进行房产抵押担保。13 个人申请贷款办理流程是什么？⑴自愿申请。借款人向户口或常住地的社区或街道申请。乡镇人力资源和社会保障工作机构提出书面申请，并提交资料和证件。⑵审查推荐。社区或街道、乡镇人力资源和社会保障工作机构接到申请后对申请人的资格条件、诚信情况、经营场所、项目市场前景、个人创业能力等进行调查，初审合格的出具推荐意见，上报区、市人力资源和社会保障工作机构进行复审和身份认定。⑶承诺担保。担保机构对申请人提交的担保人或房产进行核实，符合担保条件的办理反担保手续。⑷发放贷款。借款人与经办银行签订借款合同，经办银行发放贷款。14 个人申请贷款所要提供的资料有哪些？⑴入户调查表原件1份。⑵社区居住证明原件1份。⑶贷款申请书4份。⑷创业培训合格证复印件4份。⑸《就业失业登记证》或《郑州市被征地农民证明》或《郑州市回乡创业农民工外出务工证明》复印件4份。⑹《高校毕业生自主创业证》原件或毕业证书（复印件4份）。⑺营业执照副本（经过当年年审的营业执照复印件4份）。⑻房屋租赁协议复印件4份（与私人签订的租赁协议，需提供产权证明复印件4份）。⑼夫妻双方的身份证正反两面复印件4份、户口本夫妻双方首页、户主页、本人页复印件4份。⑽结婚证复印件4份，如未婚需提供民政部门开具的单身证明原件。⑾反担保人证明原件一份，反担保人身份证正反两面复印件一份。如是房产担保需提供房产证复印件4份及房产所属人夫妻双方身份证正反两面复印件4份。个人联保4人以上，需提供《设立联保小组申请书及联保协议》。⑿其他所需材料。申请书、创业计划书、入户调查表、反担保人证明、设立联保小组申请书及联保协议统一到户口所在地或常住地区劳动保障服务管理中心或社区劳保所领取。上述资料经核对原件无误后，签订《担保合同》和《借款合同》。凡享受过两年贴息贷款的个人，符合条件再次申请贷款时，在正常申请资料的基础上，需提供与带动就业人员签订的《劳动合同书》、工资表以及带动就业人员的《就业失业登记证》。15 小企业申请贷款办理流程是什么？首先自愿申请。贷款小企业向市人力资源和社会保障机构（就业办事大厅）或各区劳动保障服务管理中心提出书面申请，并提交相关资料和证件。其次担保机构审查，对递交的企业申请材料中提供的担保进行审核，办理担保手续。最后经办银行发放贷款，申请企业与经办银行签订借款合同，经办银行发放贷款。16 小企业申请贷款所要提供的资料有哪些？⑴人社部门所需材料：下岗失业人员小额担保贷款企业申请书4份、经年检的营业执照（副本复印件加盖公章）、税务登记证（副本复印件加盖公章）、企业法人身份证（正反面复印件加盖公章）、企业全体员工花名册（复印件加盖公章）、企业全体员工近3个月工资支付凭证（复印件加盖公章）、就业失业登记证明（第2、3、5页复印件装订加盖公章）、企业与下岗失业人员签定的劳动合同（复印件装订加盖公章）。⑵担保部门所需材料：经年检的营业执照（副本复印件加盖公章）、经年检的组织机构代码证书（副本复印件加盖公章）、税务登记证（副本复印件加盖公章）、行业经营许可证（副本复印件加盖公章）、企业信用信息基础数据库贷款卡（正反面复印件加盖公章、注明密码）、企业法人居住证明原件、法人及股东身份证（正反面复印件加盖公章）、小额贷款担保申请书、公司章程（工商行政管理局查询复印件加盖公章）、前一年度财务审计报告及近3个月财务报表（加盖公章含资产负债表、损益表、现金流量表）、董事会成员、财务负责人简历及签字样本（加盖公章）、被委托人身份证（正反面复印加盖公章）、书面担保申请（台头预留，加盖公章）、项目可行性报告（企业所在行业简要分析、经营地位与前景，加盖公章）、还款计划及资金来源说明（加盖公章）、企业全体员工花名册（复印件加盖公章）、企业全体员工近3个月工资支付凭证（复印件加盖公章）、就业失业登记证明（第2、3、5页复印件装订加盖公章）、企业与下岗失业人员签订的劳动合同（复印件装订加盖公章）、小额贷款担保承诺书。⑶经办银行所需材料：在贷款银行开立的基本账户或一般账户（印鉴卡复印件加盖公章）、授信申请（台头预留，加盖公章）、书面贷款申请（台头预留，加盖公章）、项目可行性报告（企业所在行业简要分析、经营地位与前景，加盖公章）、还款计划及资金来源说明（加盖公章）、法定代表人授权委托书（加盖公章）、被委托人身份证（正反面复印加盖公章）、经年检的营业执照（副本复印件加盖公章）、经年检的组织机构代码证书（副本复印件加盖公章）、经年检的税务登记证（副本复印件加盖公章）、行业经营许可证（复印件加盖公章）、企业信用信息基础数据库贷款卡（正反面复印件加盖公章、注明密码）、企业法人及股东身份证（正反面复印件加盖公章）、董事会成员、财务负责人简历及签字样本（加盖公章）、公司章程（工商行政管理局查询原件并加盖公章）、前一年度财务审计报告及近3个月财务报表（加盖公章含资产负债表、损益表、现金流量表）、企业全体员工近3个月工资支付凭证（复印件加盖公章）、就业失业登记证明（第2、3、5页复印件装订加盖公章）、企业与下岗失业人员签订的劳动合同（复印件装订加盖公章）。（记者 鲁慧 通讯员 赵新峰）{IMG:1}

015dacabced4b1fa450d82569872a09681  neg  不负韶华当“领袖” 多益网络2018校招圆满收官近日，多益网络2018校园招聘宣讲圆满收官，历时2个月，横跨全国14个城市，走进23所院校，举行了34场线下笔试、2场线上笔试。紧凑的校招行程足见多益对青年才俊的渴求，一场场精彩纷呈、干货十足的校招宣讲，向热爱游戏的同学们发出真诚邀约。CEO学姐诠译多益人才观多益网络2018校招全国高校线下宣讲首战在中山大学打响，多益网络CEO唐忆鲁作为演讲嘉宾，以学姐的身份重回母校，与中大学子分享了她的职场人生感悟，并传递多益网络人才观：旨在寻找一群热爱游戏的青年才俊，共同打造真正好玩的游戏，历练成行业“领袖”。{IMG:1}“益见领袖”这一颠覆性校招口号是多益网络首次提出，唐忆鲁也在宣讲现场，和同学们分享了她对这一理念的理解与看法。所谓“领袖”，意味着要具备一定的领导力，做到自我管理、自我提升、自我驱动，成为自己的“领导”，做自己的“领袖”，与多益共同成长，用自己创造出来的游戏世界，给玩家带来更多的快乐。这也和多益网络始终坚持和践行的理念相印相合——“虚拟的游戏，真实的幸福”。在游戏市场竞争激烈的情况下，从业者面临的压力不可言喻。因此，多益网络希冀每个员工不仅具备基础的知识与技能，更重要的是怀揣着做游戏的梦想和一颗热爱游戏的心，并为实现游戏梦而付出脚踏实地的努力，更为专注于游戏事业中。重视对新生代力量的培养在互联网伴随下成长的“95后”新生代，他们对新鲜事物的接受程度更高，对时代发展趋势的洞察更为敏锐。多益网络校招宣讲成都站的受邀嘉宾陈济中直言，近年来中国游戏行业可谓风起云涌，汇聚了许多朝气蓬勃的年轻一代，无论从发展趋势还是从企业员工年龄架构来看，游戏行业都是一个朝阳行业。作为专注于精品游戏研发的互联网企业，多益团队也日趋年轻化，85后、90后成为多益开疆拓土的主力军，提出更多符合新 时代玩家的游戏研发理念，为企业的创新发展带来新力量、新思维。而校园招聘作为招揽年轻的优质人才的重要途径之一，备受各大企业的重视，多益网络愿意投入更为丰富的资源，让新人在广阔的平台上发挥所长，在实践中得到磨练，进阶成为团队、公司乃至行业“领袖”。{IMG:2}值得一提的是，“益见领袖”的养成并非一蹴而就的，在多益，有完善的人才培训机制以及公平开放的“管理+专业” 双管道晋升体系。除此之外，多益还为全体员工设立了多益大学，为校招新人量身定制了新人训练营，依据不同的岗位提供2-4个月脱产带薪培训，从素质拓展、课程夯实、导师指导，再到实践开发、结项汇报，最后尊重新人选择，双向定岗定薪，让新人延续学院式学习习惯，打牢职业技能基础，快速适应并融入到多益团队中，帮助其完成从校园到社会的蜕变。高管零距离分享为多益校招打CALL多益网络校招北京站一改常规，邀请了多位多益高管与清华大学、北京大学等名校的学子展开一场近距离的交流沙龙，围绕多益岗位介绍、大学生就业择业难题、游戏行业现状、行业未来趋势等话题展开深度探讨。{IMG:3}作为中国领先的集研运于一体的互联网企业，多益网络深耕游戏行业十一载，坚持自主创新和自主研发，不随波逐流。在手游发展初期，许多大企业都聚焦在轻度手游上，但多益却在重度手游上发力，将端游《神武》IP改编为手游新品，并夺得2015年3月iOS收入榜单中国第一，世界第九的成绩，成为业界首款大获成功的国产现象级重度手游，开创了手游社交体系的模式。{IMG:4}多益的成功，正是由于始终保有做真正好玩的游戏、做有价值游戏的目标。对于应届生，有许多外界因素需要克服，而多益却能帮助那些真正热爱游戏，拥有游戏梦想的年轻人坚定自己游戏道路，实现游戏梦想。

01d868104d2c00176121e7ab8cc902116c  neg  宋勇检查大丰燃煤锅炉拆除情况 要求全力整治原标题：全力整治燃煤锅炉 持续改善空气质量　　10月30日上午，区长宋勇检查燃煤锅炉拆除整治情况。　　针对燃煤工业锅炉高能耗、低效率、高污染等问题，我区结合“263”专项行动，大力开展专项整治，通过拆改、关停、取缔等措施，坚决淘汰落后产能，严格控制燃煤总量，有效减少大气污染物排放。　　宋勇先后来到无锡庆丰（大丰）纺织有限公司、盐城力通建材有限公司、海源水产食品有限公司、江苏金阳光粮油工业有限公司和河口豆制品厂，现场察看燃煤锅炉拆除、清洁能源改造等情况，详细了解拆除进度和整改措施。他强调，燃煤锅炉拆除整治直接关乎全区空气质量改善和人民群众身体健康，区委、区政府高度重视，在工作机制、奖补政策、考核检查等方面出台了一系列激励办法，各相关部门、板块和锅炉使用单位要始终保持清醒头脑，从讲政治的高度充分认识重要性和紧迫性，狠下决心，铁腕治理，加快整治改造进程，实现10蒸吨/小时及以下的燃煤小锅炉全部清零。他要求，多措并举严控燃煤污染，对已经整治到位的，认真组织“回头看”，进一步巩固前期成果，防止“死灰复燃”；对尚未到位的，严格落实企业主体责任，及时下发通知书，责令停产停业整顿；对升级改造不彻底、拒不整改的，坚决依法予以强制拆除。各相关职能部门要压紧压实责任，密切协作配合，开展联合执法，强化监督管理，加强技术指导。同时，在整改拆除施工过程中注重安全防护，确保圆满顺利完成工作任务。　　区领导董毅、褚国栋参加活动。（杨蕾）(责编：陈天源、张鑫)

019f63cc574c5acaa6287cfa37e0e927fa  neg  我省开展老年消费教育活动我省开展老年消费教育活动来源：海东时报作者：王悦    发布时间：2017-10-31 15:22    编辑：鲍慧祯（实习）                                                                            相关新闻↓                                                        [返回首页]                            [打印]                            [进入青新论坛]                            [关闭窗口]

014f9a88b73caf535f2d59e0bda8e5fd86  neg  日本央行行长黑田东彦：日本经济正温和扩张；物价下行风险较大；日本央行委员片冈刚士反对物价预期的有关声明；我们对于加强货币宽松政策以尽早实现2%的通胀目标的立场没有变；日本债务水平非常高；在日本大选过后，日本央行政策立场没有改变；政府对财政改革保持信心，这一点很重要；首相安倍晋三没有放弃基本预算盈余的目标；预计日本政府继续在财政纪律上采取措施；ETF购买计划目标在于降低风险溢价；物价增长缺乏动能；将在合理的资产购买指引下继续购买ETF；日本股市在短期内受到诸多因素的影响；日本央行并未设置特定的股价水平；股票价格反映了日本企业未来的营收预期；当前对日本股市没有过高的乐观情绪；ETF购买规模能够随市场环境而产生变动；薪资上行压力正持续增长；没有为每年的ETF购买设定时机；ETF购买计划是整体刺激方案中的一部分；对于年度薪资谈判增长存在强烈预期；未来没有必要一次性调整所有宽松方案；风险溢价是未来考虑调整ETF购买规模的一个因素；日本央行距离通胀目标仍较远，不需要改变国债收益率曲线；日本通胀一直保持疲软；基于经济基本面，预计收益率曲线缺乏上扬的因素；现在没有加息的必要；现在讨论退出宽松最终是否会扰乱市场仍为时尚早；目前仍未到讨论退出宽松政策的时机；现在讨论退出宽松政策可能会给市场传递错误信息；有关非常规货币政策会使得退出宽松变得困难的想法，是错误的；日元出现脱离基本面的异常升值将损害经济并加快通缩 日本央行行长黑田东彦：日本经济正温和扩张；物价下行风险较大；日本央行委员片冈刚士反对物价预期的有关声明；我们对于加强货币宽松政策以尽早实现2%的通胀目标的立场没有变；日本债务水平非常高；在日本大选过后，日本央行政策立场没有改变；政府对财政改革保持信心，这一点很重要；首相安倍晋三没有放弃基本预算盈余的目标；预计日本政府继续在财政纪律上采取措施；ETF购买计划目标在于降低风险溢价；物价增长缺乏动能；将在合理的资产购买指引下继续购买ETF；日本股市在短期内受到诸多因素的影响；日本央行并未设置特定的股价水平；股票价格反映了日本企业未来的营收预期；当前对日本股市没有过高的乐观情绪；ETF购买规模能够随市场环境而产生变动；薪资上行压力正持续增长；没有为每年的ETF购买设定时机；ETF购买计划是整体刺激方案中的一部分；对于年度薪资谈判增长存在强烈预期；未来没有必要一次性调整所有宽松方案；风险溢价是未来考虑调整ETF购买规模的一个因素；日本央行距离通胀目标仍较远，不需要改变国债收益率曲线；日本通胀一直保持疲软；基于经济基本面，预计收益率曲线缺乏上扬的因素；现在没有加息的必要；现在讨论退出宽松最终是否会扰乱市场仍为时尚早；目前仍未到讨论退出宽松政策的时机；现在讨论退出宽松政策可能会给市场传递错误信息；有关非常规货币政策会使得退出宽松变得困难的想法，是错误的；日元出现脱离基本面的异常升值将损害经济并加快通缩

01bffe20ef922feadf26c5a57aa1989f09  neg  国债期货午後继续反弹 十年期主力合约涨0.51%　　证券时报网（www.stcn.com）10月31日讯　　午後，国债期货继续反弹，涨幅扩大，截至发稿，十年期国债期货主力合约T1712涨0.51%，五年期国债期货主力合约TF1712涨0.3%。　　（证券时报网快讯中心）

01e5de13104dd3cb6650fea75c3f9aefa0  neg  中国软件业第一大并购案中的“和勤策略”传闻已久的"中国软件(16.22,-0.21,-1.28%)业第一大并购案"终于尘埃落定。和勤软件技术有限公司（以下简称和勤软件）下属企业------和勤环球资源有限公司（以下简称HGR）与中软国际有限公司（以下简称中软国际）达成战略合并协议，HGR成为中软国际的全资子公司，和勤软件也将成为中软国际的战略股东。此次收购的交易总对价在2500～5500万美元之间。这是迄今为止国内软件业金额最大的资本运作，不仅形成了行业内旗舰级企业，更被视为引爆了长期处于"冰河"期的中国软件产业的"核聚变"，软件业并购浪潮已被引发。产业之惑起步于20年前的软件产业被国人视为与发达国家差距最小的行业。然而令人遗憾的是，在国民经济经历了翻天覆地的变化后，软件产业没有获得重大突破，充其量是Linux代表们赚得少量钞票，国产办公软件在政府采购中赚来大把吆喝，ERP软件艰苦迎战外部压力。有关统计数据显示，2006年底国内软件产业产值达到4800亿元。但与软件产业发达国家相比，差距依然巨大，国内市场被国外软件业巨头垄断，国产软件占据的市场份额很少。在国际市场，2005年国产软件出口额为35.9亿美元，外包业务约10亿美元。而同期印度的软件外包业务高达172亿美元，占全球份额的44%。中国软件外包公司的规模也仅与1995年印度主流公司规模相当。信息产业部部长王旭东指出，如今中国软件外包的春天已经到来，整体来看，以美国、欧洲、日本为代表的国际软件大国产业梯次转移的需求已十分强烈，全球软件外包市场需求和外包服务业的发展空间逐渐形成。行业专家也纷纷指出，中国软件产业将迎来"爆炸性增长期"。国内软件外包企业不仅有国家政策支持，国家开发银行近期也宣布50亿元贷款资助企业扩大软件外包规模，此外媒体也曝出软件和芯片企业上市融资将被优先安排的新闻，这大大提升了软件外包企业的积极性。但软件外包企业利润率较低，国内软件外包企业的利润率集中在15%左右，业内人士普遍认为，只有当员工规模超过5000人，规模性的盈利才会提高。对此印度第四大软件公司萨蒂扬大中华区总经理罗文德看法相同，仅萨蒂扬就有3万名员工分布于全球55个国家分支机构和23个研发中心。相比之下中国软件企业已近2万家，而人数超过千人的软件企业却屈指可数。由此来看1500人的HGR与2500人的中软国际形成的"新集团"，据"临界点"只有一步之遥。和勤策略早在去年夏天，双方就开始了"热恋"，中软国际在2006年7月已经与和勤软件结成战略合作伙伴。和勤软件是一家2003年4月才成立的年轻集团，而中软国际真正感兴趣的是和勤软件致力于长久发展的策略。和勤软件总裁李汉生是"和勤策略"的缔造者。曾先后担任惠普中国副总裁、方正数码总裁的李汉生，目光并没有盯在短期收益上，而从全球化的高度来考虑和勤软件的发展策略，使得和勤软件能够在平均寿命不超过5年的2万家软件企业中异军突起，仅仅两年时间迅速组建HGR，并使其成为国内少数几个拥有千人规模以上的软件外包企业。和勤软件一直关注自有产品和服务与外包两大业务方向，其中服务与外包业务由旗下和勤环球资源有限公司(HGR)作为平台来统一整合。两年来，和勤软件成功打造了HGR这样一个软件服务与外包平台，整合了三家优质的企业：上海华腾、大连信华和美国DoubleBridge。目前HGR已在国内金融、邮政、交通、公共信息以及对日本BPO服务和对美国软件开发外包为核心的服务架构上取得优良的成绩，在上海、北京和大连分别设有外包区域服务中心，在主要海外市场------美国、日本也拥有分支机构，员工规模达到1500人，已经成为中国第五大的软件与外包服务公司。但和勤软件并不满足于此，希望突破外包发展的瓶颈，在规模中出效益。而这也正是此次和勤软件将外包业务与中软国际合并的根本性原因。对于未来趋势，李汉生表示相当乐观，"软件外包行业对企业实力的重要评判标准是规模效应。发包商通常在规模经济、经验及对新技术的掌握等方面作为选择承包商的标准。因此，规模、经验、技术等优势，将必然成就优质的外包业务，同时造成强者恒强、弱者恒弱的局面。"蓝海泛舟合并后的新集团将具有明显竞争优势。从地域角度来看，HGR总部在上海，在大连国家软件外包试点基地已树起对日外包的品牌，同时在日本东京和美国加州硅谷和新泽西州已形成业务网络。而中软国际总部在北京，在深圳和香港拥有分公司，同时在中部地区的武汉、长沙、昆明有很强的实力。这种地域的业务渗透衍生形成区域覆盖。从业务范畴分析，HGR在国内的金融、邮政、公共信息行业处于领先地位，在对日BPO外包（数据处理和CAD业务）和对美软件开发服务处于优势地位。中软国际在国内的烟草、审计和质检处于绝对优势地位，外包业务方面，在高科技领域，尤其是对战略性大客户如微软、NEC等有相当的实力和高速的成长。合并后的产品线和业务服务网络将更加完善。而"外包业务"并非李汉生的唯一蓝海。将服务与外包业务推向一个新的高度之后，和勤软件又开始专注于"十一五"计划中所提出的"自主创新，发展自有产品和品牌"的方针。李汉生表示："和勤软件除了与中软国际打造一流的国际软件外包平台外，还将会一如既往地坚持发展自有知识产权的软件产品，我们相信通过不断的努力，和勤软件必将会成为中国民族软件的优秀品牌。""和勤策略"值得思考。责编：国际商报{IMG:1}微信扫一扫实时了解行业动态{IMG:2}微信扫一扫分享本文给好友

01823d7b5c2ed839fce6c1a39b447ec85e  neg  没有苹果！外媒称到2020年亚马逊谷歌百度将称霸智能语音市场近日，全球著名财经媒体CNBC针对全球智能家居市场发表一篇有意思的报道。该报道称，亚马逊在智能家居语音市场斗争中正处于赢家姿态。而到2020年，亚马逊、谷歌和百度将共同称霸智能家居语音市场，而这其中并没有苹果。{IMG:1}根据Strategy Analytic的最新数据，亚马逊的Alexa智能语音助手已经在家居领域击败谷歌。Strategy Analytic预计，至2017年第四季度末，亚马逊Alexa将应用在68%的智能语音系统上。该报道解释称，亚马逊有这么大的市场份额，并不奇怪。因为亚马逊对Echo的定价策略非常聪明，包括售价35美元的低成本Echo Dot音响，售价179美元的全尺寸Echo音响，这种低价且颠覆体验的产品取得了不错的市场反响。而且在今年之前，它最近还推出了好几个新品。另外，Strategy Analytic预计，谷歌将在2017年第四季度占据智能音响市场24%的份额。而谷歌近期发布了更便宜的Google Home Mini智能语音音响，虽然被曝出该产品会在未经操作的情况下自动录音，但谷歌已采取了相关措施来规避这一问题。而百度据称是在智能家居领域有着不同的策略，在2017年7月份，百度DuerOS发布了三款开发套件和一款硬件参考设计，这几款产品拥有目前最简单且最兼容的智能语音交互系统，DuerOS被认为是亚马逊Alexa和谷歌助手最大的竞争对手。希望通过百度DuerOS强大的兼容能力，让搭载了Alexa的产品迅速本土化，在华人市场取得一定的市场份额。最后，Strategy Analytic表示，到2020年，亚马逊、谷歌和百度将运行智能家居语音市场，届时这些公司预计将把硬件开发留给第三方。最后的最后，报道称，苹果在假期前推出的内置Siri智能语音音响Home pod，并没有在报告中提到。（yoyo）

016bc0be18b3ead95407e0366f5b7e1aa9  neg  “两限房”非共有财产归夫妻中申请者所有{IMG:1}资料图片/视觉中国女方申请“两限房”，由男方支付首付并共同还贷；法院认定“两限房”非共有财产，归申请一方所有。近日一个关于房产的话题在网上热议：夫妻一方取得了“两限房”资格，婚后才签署购房合同，另一方支付首付共同还贷，那这套房子算夫妻共同财产吗？针对这一情况，北京市三中院给出了否定答案。昨日，三中院向新京报记者透露，在该院近日审理的一桩案件中，京籍的马女士及父母在取得“两限房”资格后，和非京籍的黄先生结婚，并由黄先生出资买房夫妻共同还贷。两人离婚后，法院终审判决该住房归马女士所有，但马女士需向黄先生进行补偿。“对于“两限房”权属的考量，要充分考虑政策性因素。”办案法院就此案表示，“两限房”始终是申请人的，黄先生的首付款出资应被视为债权行为。女方申请“两限房”男方出首付80后的马女士是京籍户口。她说，2008年自己还是未婚，她和父母一家三口以家庭名义申请限价商品房，备案日期为2008年11月21日。2009年初获得购房指标，同年5月份左右选定了朝阳区常营地区的一处房屋，总价50余万元。2009年6月22日，马女士和外地户籍的黄先生登记结婚，两天后签订购房合同。2015年6月8日，马女士和黄先生离婚，但当时对涉案房屋未做处理。马女士一家三口认为，涉案房屋是马女士婚前以家庭名义申请并选定的，三个人享有对房屋的所有权。为维护合法权益，故起诉至法院，要求判决涉案房屋归其所有，他们同意返还黄先生支付的购房款31万余元。但是在庭审中，黄先生却说，这个房子虽然是马女士申请的，但自己参与了整个购房过程，首付是自己用积蓄支出，婚后夫妻共同还贷，他认为房子应该是夫妻共同财产。“限价房指标只是福利，不是权属证明，当时之所以一家三口共同申请是因为马女士年龄未达到30岁，况且房产上也没登记她父母名字。”黄先生认为，马女士应返还自己首付款31万元之后，和他平均分割涉案房屋。如今双方认可涉案房屋价值200万元，他要求涉案房屋归自己所有，支付原告折价款75万元。房产终审判归女方补偿男方经审理，一审法院做出判决，将房产认定为夫妻共同财产。一审法院的依据为，涉案房屋系在马女士和黄先生结婚后签订的购房合同、支付首付款，双方共同偿还部分贷款。但宣判后，原被告双方均向北京市三中院提起上诉。马女士一方仍坚持认为房子应系申请家庭共有，和黄先生结婚在后，他不享有任何权益，一审判决适用法律有误。黄先生则认为，一审判决分割房产时还计算了马女士父母的份额，未按照共同财产公平分割，应该判给他，“我支付房子首付的同时，也丧失了再买其他商品房的机会，也应该多补偿我。”三中院二审经审理后认定，一审对共同财产的判定均有误，判决房屋应归马女士所有，同时酌定马女士退还黄先生所支付的首付款并支付相应补偿共70万元。该判决为终审判决。

017dc4dfa3dca4871203ffce402dbce9c9  neg  园博会吉祥物确定 名字叫园宝 看有啥内涵{IMG:1}{IMG:2}第十一届中国（郑州）国际园林博览会（以下简称第十一届园博会）吉祥物，经过公开征集、专家评选、公众投票等环节，历经近一年的时间，最终确定“园宝”为第十一届园博会吉祥物。为提高第十一届园博会的影响力，体现公众参与的办会原则，向全世界传播“传承华夏文明、引领绿色发展”的办园主题和“文化园博、海绵园博、智慧园博、百姓园博”的园博理念，第十一届园博会宣传策划部面向社会于2016年8月16日开始到10月16日24时截止，对第十一届园博会吉祥物和宣传口号进行了公开征集，活动得到了全国各地、社会各界的广泛关注和积极参与支持，共收到来自河南、北京、上海、广州、浙江、湖北、安徽、四川等全国20多个省市区共6915条（幅）宣传口号和吉祥物，其中宣传口号6576条，吉祥物339幅（组）。2016年10月20日召开第十一届园博会吉祥物和宣传口号专家评审会，按照公开、公平、公正的原则，宣传口号评审组从6576条宣传口号中遴选出了“纵览郑州风光，畅享园林美景”、“文化同心，园博同行，郑州同梦”、“如诗如画园林境，多姿多彩郑州城”等20条宣传口号。吉祥物评审组对329幅（组）作品进行了筛选，确定了“园宝”等10个候选作品。评审结束后，第十一届园博会宣传策划部又组织郑州、北京专家团队集体创作吉祥物。2017年6月16日开始，对去年公开征集的10个入选吉祥物和郑州及北京专家团队创作的4个作品共计14个作品，在身边手机客户端进行了为期三天的大众投票。根据大众投票结果和园林专家评议，指挥部最终确定“园宝”为本次园林博览会吉祥物。吉祥物“园宝”，既是“园博会宝贝”简称，又是“园林艺术瑰宝”简称，同时与“元宝”谐音，象征本届园博会具有丰富的文化艺术内涵和宝贵的精神财富。其整体形象是一位朝气蓬勃的小园丁，造型以传统元素融汇时尚风格，集建筑、山水、植物、动物、文化艺术等园林要素于一身。文化形象创意来源于悠久灿烂的华夏文明。头顶一只吉祥玄鸟，源于《诗经》作品《玄鸟》中“天命玄鸟，降而生商（今河南郑州等地）”,寓意喜迎第十一届中国国际园林博览盛会落户河南郑州。以汉字“家”布局整体结构，玄鸟为点，建筑屋顶形帽为宝盖，下面家园里的儿童憨态可掬，张开双臂喜迎四方宾客，表达了人与自然和谐相处、绿色共享的美好愿景，诠释了园林与美好家园的关系，体现了本届园博会“引领绿色发展，传承华夏文明”、“园林让城市更美好”的办会理念和“百姓园博”、“园博让生活更美好”的特色。中国国际园林博览会(简称园博会）创办于1997年，是由住房城乡建设部、承办城市所在省(自治区)人民政府共同主办，由中国风景园林学会、中国公园协会、承办城市所在省(自治区)住房和城乡建设行政主管部门及其城市人民政府共同承办的园林行业高层次盛会，是我国园林行业层次最高、规模最大的国际性盛会。园博会创办至今已经成功举办过十届，分别在大连、南京、上海、广州、深圳、厦门、济南、重庆、北京、武汉等城市举办。第十一届园博会，将于2017年9月在郑州举办，本届园博会园址位于郑州航空港区，由国家住建部和河南省住建厅主办，郑州市人民政府承办。本届园博会以“传承华夏文明、引领绿色发展”为主题，深度挖掘中原地区的轩辕文化、北宋文化、秦汉文化等优秀传统文化，旨在打造一届弘扬中华优秀文化、传承华夏文明特色的园博会。园博会展园区按照“一园三区”进行规划建设，即：园博园（园博园A区）、双鹤湖中央公园（园博园B区）、苑陵故城遗址公园（园博园C区），三个园区采取差异化定位，同步规划，同步建设，同步开园。

0109b51f57a2b39128825a271fb78a52ff  neg  东北证券：八一钢铁买入评级{IMG:1}　　事件：公司发布 2017 年第三季度报告，报告期内实现营业收入125.71 亿元，同比增长 82.47%；实现归属上市公司股东净利润为 8.65亿元， 同比扭亏为盈。公司上年同期亏损 5.52 亿元。　　新疆唯一钢铁上市公司， 疆内市占率高。 公司拥有完整优质的炼钢及轧钢生产系统，具备 800 万吨的年产钢能力，建筑钢材和板材生产能力大体相当。 2016 年公司建材疆内市场占有率为 40%、板材疆内市场占有率为 55%。 公司产品在新疆及西北地区拥有较高的品牌认知度， 在疆内中等以上地区均设有营业办事处以特约经销商的销售方式为主， 区外大型城市主要采取直销与联营合作相结合的销售方式，公司产品今年相继中标乌鲁木齐市地铁三号线、四号线、克南高架东延二期、昌河景观大桥、阿富准铁路、格库铁路等自治区重点工程项目。　　置入集团资产，生产工艺流程更加完善。八一钢铁拟购买八钢公司下属的炼铁系统、能源系统和厂内物流的整体资产、经营性负债与业务，以及制造管理部和采购中心的资产、经营性负债与业务。 此次资产重组将进一步完善钢铁生产产业链，实现了钢铁生产的一体化经营， 减少上市公司与控股股东八钢公司之间在铁水、水电汽、氧氮氩等原料和燃料的长期关联采购，生产工艺流程更加完善。　　建材产品价格边际上涨强于板材价格， 三季度销量好于一季度和二季度。 公司三季度建材价格边际涨幅好于板材价格， 平均售价方面建材 1-9 月价格 3154.88 元/吨，环比 1-6 月增 167.76 元/吨，板材价格3235.93 元/吨，环比 1-6 月增 87.77 元/吨，建材的毛利率水平要好于板材， 也带动三季度的销售毛利率持续提升至 14.38%， 1-9 月建材销量和板材销量环比分别增加 80.07 万吨和 80.22 万吨，体量大体相当，三　　季度钢材销量高于一季度和二季度， 同样贡献三季度高利润水平。投资建议：预计公司 2017-2019 年 EPS 分别为 1.46 元、 1.64 元、1.82 元，对应 PE 为 9.34x、 8.31x、 7.49x，给予“买入”评级。　　风险提示：钢材价格回调，限产力度不及预期，钢厂复产增多        (责任编辑：DF302)

017d3e1b533b80e00317c0757e2c1979a2  neg  WiFi安全协议曝出严重漏洞 苹果谷歌微软都要打补丁10月17日消息，据国外媒体报道，用于连接全世界无线设备的WiFi软件被曝出严重漏洞，可让黑客得以入侵使用WiFi的设备。{IMG:1}利用该漏洞的攻击方式是，生成一个克隆的无线网络，以不安全的形式重设受害设备的密钥，从而暴露之前通过Wi-Fi保护存取协议II (Wi-Fi Protected Access II，简称WPA2)加密的任何信息。发现该漏洞的比利时鲁汶大学研究人员Mathy Vanhoef表示，WPA2被攻破，黑客就可以看到通过该无线网络传输的密码或其他敏感信息。他在自己建立的用以解释该问题的网站上演示了这种破解方法，他称之为"密码重置攻击"(KRACK)。Vanhoef写道，通过Wi-Fi网络传输、但使用其他技术加密的数据不会曝露，比如保护许多网站的基于网络的HTTPS加密技术。Vanhoef在一个视频中展示了这种攻击方法可能怎样从连接WPA2无线网络的安卓手机中窃取数据。这样的攻击要想成功，黑客首先需要足够接近其受害设备的无线网络，以利用特殊设备拦截那个网络中的路由器、手机和电脑收发的信息。苹果公司和谷歌周一称，预计将在几周内发布针对受影响设备的补丁程序。微软表示，该公司于10月10日发布了补丁程序。行业组织Wi-Fi联盟(Wi-Fi Alliance)周一称，目前还没有黑客利用该漏洞发起攻击的迹象。（宋星）

018eedf2bc9f8405c94495e22b74fcc599  neg  深圳烟草、市海防与打私办座谈交流烟草打私工作深圳市烟草专卖局、深圳市海防与打私办日前开展座谈交流，进一步加强协作，扎实做好烟草专卖打私工作。　　　　深圳市局专卖处介绍今年以来烟草专卖打私工作开展情况、当前烟草打私总体形势。深圳市海防与打私办打私工作处通报打私工作开展情况，表示海防与打私办一直以来高度重视烟草打私工作，将全力配合好烟草部门，发挥各自优势，坚决打击涉烟走私违法犯罪活动。　　　　双方一致表示，进一步建立完善联合打击涉烟走私违法活动的工作机制，同时紧密联系海关、海警、公安等相关政府职能部门，积极搭建好信息互通、联合打击的平台，集中力量侦破一批有影响的案件，充分发挥联合打私的威力，为维护良好的深圳烟草市场秩序做出应有的贡献。

0181078b0ab4f84d258ef785b80c1b150c  neg  Gartner：2020年全球云计算市场规模将达4110亿美元{IMG:1}2020年云计算市场规模将达4110亿美元据《福布斯》杂志北京时间10月19日报道，知名市场研究公司Gartner在本月发布报告称，到2020年时，全球云计算市场的规模将达到4110亿美元。Gartner发布了截至2020年的全球公有云服务营收预测报告。报告显示，今年的全球公有云服务营收将达到2602亿美元，较去年的2196亿美元增长18.5%。到2020年时，全球公有云服务营收将增长至4114亿美元。报告称，截至2020年，全球基础设施即服务(IaaS)营收的复合年增长率将达到23.31%，超过了13.38%的整体市场增速。今年的软件即服务(SaaS)营收预计为586亿美元，到2020年将增长到997亿美元。SaaS在2016年至2020年的复合年增长率将达到15.65%，也超过了整体市场增速。{IMG:2}2016年至2020年的公有云营收预测Gartner认为，推动云服务普及和年复合增长率的催化剂包括基础设施、中间件、应用以及业务流程服务支出向云服务的转移。Gartner预计，去年，这些领域17%的总市场营收转移到了云服务，到2021年将增长到28%。另外，Gartner预计，到2021年时，70%的公有云服务营收将由前十大公有云服务提供商主导，包括亚马逊公司、微软公司、甲骨文公司、阿里巴巴集团等。(编译/箫雨)

01f4ac1fd450a9870aee8503074eb42ef1  neg  “通俄门”调查首批指控剑指前特朗普竞选团队 一人已认罪 “通俄门”调查首批指控剑指前特朗普竞选团队 一人已认罪2017-10-31 15:24QQ微信微博曾担任特朗普竞选经理的Paul Manafort被关押，所受指控是在2006至2016年之间洗钱超过1800万美元。这些收入来自他为乌克兰国内一个亲俄罗斯的党派所做的工作。此外，特朗普竞选阵营外交政策顾问Papadopoulos已认罪，并承认在同俄罗斯政府关联人士接触方面向FBI说谎。他还承认，他多次尝试安排特朗普竞选阵营与俄罗斯政府官员会面，其中一次尝试是通过俄罗斯总统普京的侄女来安排（华尔街日报）{IMG:1}下一篇：两市缩量反弹上海自..

0159d41a8ddd2fcb600e5265f10afdd334  neg  湖南岳阳县举办银农洽谈签约会　　湖南岳阳县是“两权”抵押贷款试点县。近日，岳阳县举办“两权”抵押贷款银农洽谈签约会，8家金融机构与13个新型农业经营主体签订贷款意向1060万元。洽谈会由岳阳县人民政府和人行岳阳市中支联合举办，以“激活农村沉睡资源，破解三农融资难题”为主题。　　据了解，该县成立了土地流转中心，搭建了土地流转网和产权流转平台，设置了1000万元的风险补偿基金，风险分摊比例提高到30%，支持全县新增200多家新型农业经营主体，带动土地流转面积23.56万亩。

01e0299480aed4538a06f8751330a61d93  neg  “文化圣城”洛阳 夜色宛若仙境{IMG:1}共享快递盒用2000次可少砍一棵树 你愿用吗？“双11”下月将至，海量网购带来的是快递包装的巨大浪费和污染。不过，今年会有所变化，你收货时或许会收到“共享快递盒”包装的包裹。每循环2000次可节约1棵树木网上热议的“共享快递盒”其实是一种可循环利用的包装箱。[详细]2017-10-31 09:29:44{IMG:2}重阳节《跪羊图》开启记忆闸门 带动观众感怀父母之恩百善孝为先，孝乃德之本。为传承中华民族传统美德，弘扬尊老、敬老、爱老的社会风尚，10月28日，一场以孝道为主题的重阳节文化演出活动，在郑州市商都路满圆红木城举行。手语舞蹈《跪羊图》“多少浮云游子梦，奔波前程远乡里。[详细]2017-10-30 11:01:51{IMG:3}重渡沟数十名学生向父母行跪拜礼 孩子家长齐落泪画面暖心重渡沟数十名学生向父母行跪拜礼 孩子家长齐落泪画面暖心重渡沟数十名学生向父母行跪拜礼 孩子家长齐落泪画面暖心重渡沟数十名学生向父母行跪拜礼 孩子家长齐落泪画面暖心重渡沟数十名学生向父母行跪拜礼 孩子家长齐落泪画面暖心重渡沟数十名学生向父母行[详细]2017-10-30 09:46:43

01ef31ada4311da2c61ee0ffdf0316207d  neg  要闻：PPP项目落地显着提速 相关订单有望快速放量　　今周公开市场超万亿元资金到期　　今周央行公开市场有8000亿逆回购到期，其中周一到周五分别到期1100亿、2200亿、2400亿、1400亿、900亿;无正回购和央票到期，此外，周五还有2070亿MLF到期。华创证券指出，今周资金面压力依然不小，含MLF计算，公开市场到期规模10070亿元，此外月底还有资金季节性波动，流动性环境主要还是取决于央行操作。　　海通证券(行情600837,诊股)：机械行业景气周期将延续到明年上半年　　海通机械发文探讨四季度策略。文章称，从设备利用率、产业链订货等方向来看设备补库存的周期远未结束，机械行业整体景气周期大概率将延续到明年上半年。从三季报数据来看，看好恒立液压(行情601100,诊股)、三一重工(行情600031,诊股)、中集集团(行情000039,诊股)等“跨年度白马”标的。细分行业方面，看好行业催化剂不断、业绩和订单逐步兑现的轨道交通产业链;产业政策支撑、高增长加速的智能制造板块;以及下游新机型频繁推出、IphoneX预定火热的3C设备板块。　　PPP项目落地显着提速 相关订单有望快速放量　　全国PPP综合信息平台项目库发布第8期季报，截至今年9月末，全国入库项目合计14220个，累计投资额17.8万亿元。处于准备和采购阶段项目共4390个，占64.8%，投资额6万亿元;处于执行和移交阶段的项目2388个，投资额4.1万亿元。在政策大力推动下，机构预计四季度PPP项目落地、开工情况有望持续好转，相关公司业绩高增长有望延续。　　布油两年来首次站上60美元油服设备类企业望受益　　上周五，国际油价大幅上涨。布伦特原油期货价格上涨1.98%，2015年7月以来首次收于60美元以上。纽约期油价格上涨2.94%，创出8个月以来新高。业内认为，两大因素助推国际油价走高。一是媒体报道称，全球最大两个产油国沙特和俄罗斯希望将减产协议延长至2018年底。如果延长减产，2019年全球原油市场将适度的供应不足;二是原油的地缘政治风险溢价提升。油价震荡上行，油气开采、油服与设备类公司有望受益。　　多地推进充电设施建设 关注充电桩龙头　　充电桩行业近期利好频传。北京城市副中心建设将新建1895个充电桩，十三五期间将力争建成0.9公里充电圈。成都称至2018年底，该市充电桩达到1万个。2020年底达到2万个。此外，合肥2017年拟建设3-4万个充电桩。国内充电桩基础设施建设持续高增长。截至2017年9月，公共类充电桩建设、运营数量共19.06万个，比2016年底新增44253个。相关上市公司有国电南自(行情600268,诊股)和科士达(行情002518,诊股)等。　　黑龙江省粮食局预计：新季玉米价格将高开低走　　黑龙江省粮食部门根据当前玉米市场动态和後期奖补政策分析，预计今年黑龙江玉米价格将高开低走，价格在每吨1350元-1450元之间。黑龙江省粮食局有关负责人介绍，目前国家竞价销售的2013年产临储玉米，黑龙江省加工企业到库采购均价约每吨1400元，竞价销售将持续到10月末。加上南方港口进口玉米价格相对较高等因素，都对黑龙江新季玉米价格有较强支撑。　　

01165b6a94732e059863bae1acf919d6a5  neg  炒股必知的常见骗局　　股市行情阴晴不定，当亏损严重处于茫然无措的时候，容易被骗子忽悠，特别容易病急乱投医。给朋友们提示一些非常典型的骗术，这些骗人的伎俩大家一定要注意!　　骗术一：潜伏到派发　　第1步：预先潜伏一只股票　　黑嘴机构们先偷偷潜伏一只股票，这类股票往往盘子适中，价格也不是太高，有一定可操作性题材，比较适合讲故事。　　第2步：让交费的会员抬轿　　黑嘴机构在自己有一定持仓後，就开始通知高级会员建仓，顺便让他们给自己抬轿。这些会员买入的时候，黑嘴们会根据情况适当的加减仓，使得股价走出比较漂亮的技术图形，又不至于被迅速拉高。　　第3步：操作舆论，推荐股票，让散户接货　　这个时候，黑嘴机构们会在自己掌握的所有资源（在电视、电话、博客、股吧等等地方）讲故事、讲题材，说有资金将要炒作这支股票。同时通过短信、电话向大量的低级别会员和潜在会员推荐股票。　　在这个过程中，黑嘴们慢慢清空自己的仓位，然後通知自己的会员清空，然後通知有意向加入他们会员的人清空。　　这个中间会有一个问题：他们买了这么多股票，真的能够全身而退吗？答案是：某民间股神曾说过，韭菜太多了，根本不要担心出不了货!　　骗术二：为什么骗子推荐的股票总是这么准？　　这种骗局的比较高级点，有的还是高智商人群，精通数学、量化统计分析。　　骗局的要点：　　1、首先，骗子机构确实汇聚了几个短线高手，他们在追逐热点，选择短线个股上面确实有一手。这几个人高手，每天会提前给业务员一组股票。　　2、骗子手里得有通过各种方法收集到的，大量股民的电话号码，这里我们假设是100个。　　3、骗子把股票推荐给这100个股民。假如涨跌的概率各占一半的话，就会有50个人的股票出现上涨。第二天再给头天上涨的这50人打电话推荐一只股票。假如涨跌的概率各占一半的话，还有25个人;第三天再给买到上涨的25人打电话荐股，第四天再给这上涨的12人打电话荐股，第五天再给买到上涨的股票的那6人打电话。　　如果有一家机构，连续5天给你的股票都是上涨的，而且这只个股的连续涨幅都不错的话。那么你有可能再也得不到他们的好股票了。取而代之的是，每天邀请您参加他们会员的电话，毕竟您是见过他们“实力”的。　　可是赚到钱只能说明是你的“财运”好，跟这个机构其实没有太大的关系。所以往往会出现很多，不交钱的时候天天推荐的股票都很准，一入会马上就不行了的情况。　　这里为了方便举例只用了100这个数字。可是诈骗机构手上的股民信息往往是数以百万计。所以总有一部分股民会成为诈骗机构的长期用户。而假如一家机构有1万个收费客户，一个客户一年收1万元的话，一年的收入就超过1亿元。　　骗术三：收盘後的短信：XX股明天开盘会涨停　　第三个案例跟操纵市场有一定的相似性，就是放出小道消息吸引投资者跟盘。这种骗术的要点主要有以下几点：　　1、诈骗团伙会首先选择一个流通盘较小的股票，然後提前进行仓位埋伏。　　2、在快收市的时候，给手里的客户打电话、发短信。内容大致是：“明天这只股票涨停，我们今天收盘前已经提前布局。”因为这是小盘股，不需要很大的资金量就能将它炒高。　　3、第二天，在集合竞价，诈骗团伙通过高价申报的方式，将其开盘价拉高。等开盘之後，用一笔不大的资金以高价直接购买这支股票，很容易导致这支股票迅速飙升。　　4、如果有散户追入，他们就趁势把手中的仓位平掉。当然这是第一步，第二步，就是忽悠头一天接到电话的人，“已然见证过他们的实力”的人加入会员。当你交了会员费，就会发现永远买不到这种第二天开盘能大涨的股票。　　骗术四：推荐一个股票，不准不要钱　　经常有人接到电话，说是推荐股票的，不准不要钱。而且，事後再分成。　　关于这个骗术，有这么一个段子：某老中医有祖传良方，号称包治百病。三副见效，售价五千，治愈再收钱，不好不要钱。于是没治好的因没付钱也不找他了，治好的则高高兴兴送钱去……常年下来，老中医名声越来越大，财源越来越多，还挣了一屋子锦旗。这种不准不要钱的荐股，深刻地洞察人性啊!　　只想告诉小伙伴们一句话：投资交易是一个长期的过程，欲速则不达，财不入急门。要树立长期投资的观念，用不影响生活的闲馀资金投资，时刻以保本为第一要义。远离收费荐股，加会员，跟私募，真有那么神自个三姑六婆早买了，也轮不到你!　　世俗名利，山川不移，谁能轻谈逾越!股市是个名利场，有人的地方就有江湖，何况是股市几十万亿的流通市场。　　至于现货，原油，白银，贵金属，网络虚拟投资，邮币卡等等就不一一说道了，希望大家远离各种不规范的交易平台。　　如有後台留言说给你指导投资，推荐股票包涨。都是骗子，一律拉黑。　　

010947cb754fc50fbeda9d6b2ed5128428  neg  欧元上周创出年内最差周线 多家机构建议逢高做空欧元　　周二（10月31日）亚市，欧元兑美元小幅走低，但仍高于上周五触及的三个月低位1.1574美元。欧元上周创出年内最大周线跌幅，本周依旧不被市场看好。欧洲央行鸽派鸽派，西班牙加泰罗尼亚动荡局势，美国加息预期升温等内忧外患令欧元承压。　　截至北京时间14:01，欧元兑美元下跌0.12%，报1.1636。　　欧元/美元15分钟图　　被解职的加泰罗尼亚自治区主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）周六号召对西班牙中央政府接管发动和平的"民主反对"活动。该地区单方面宣布独立后，中央政府宣布直接接管。　　欧洲央行周四表示，将从1月起将月度购债规模减半至300亿欧元，但将购债计划延长至明年9月底。此举让投资者押注欧洲央行在2019年之前不会升息。　　瑞穗证券首席外汇策略师山本雅文表示，"欧洲央行希望在更长时间内维持宽松政策，以实现通胀目标。所以最近欧元下行走势在意料之中，而且我认为还将持续一段时间，在加泰罗尼亚局势稳定下来之前，仍将阻碍欧元上行。"　　多家机构建议逢高做空欧元　　北欧联合银行 （Nordea Bank AB） 撰文称，10月份美元兑大部分G10货币上涨，欧央行鸽派减码后欧元大跌。欧央行可能会在2018年全年推行QE，2019年夏季才可能进行首次加息。而美元动能改善，税改前景、美联储加息前景以及更鹰派委员或出任美联储主席均为美元提供支持。　　北欧联合银行称，倾向逢高做空欧元兑美元，未来数日以下事件或提供更好的入场水平：1）Powell成为美联储新任主席；2）美国政治风波或Mueller的俄罗斯调查不确定性上升。若欧元兑美元升至1.17-1.18区域将是做空区域。　　美银美林外汇策略研究团队称，预期2017底之前的这段时间美元将走强，若美国税改实现的可能性加大，美元有可能进一步上涨。　　G10货币头寸未现增加，但新兴市场货币头寸有所增加。美元略处在长期均衡值上方，但预期若各央行间货币政策背离加大，料估值将成为美元上涨的阻力。建议逢低介入美元，预期美联储将于12月加息，明年将加息3次。　　美银美林维持自1.1891做空欧元/美元的观点，预期欧元/美元年底将收于1.15，若美国方面的税改举措加大，欧元/美元有望进一步疲弱。　　Investing网站分析师表示，现阶段来看欧元兑美元弱势还没有改变。汇价只要不突破1.1720，欧美还有继续下跌的空间。如果欧元兑美元日线收盘在1.1590之下，汇价下跌的目标将会指向1.1420。如果欧元兑美元日线收盘在1.1720之上，汇价的反弹幅度将会增大，但不会轻易形成单边上涨的走势。今日欧元兑美元短线阻力在1.1660--1.1665，短线重要阻力在1.1690--1.1695。今天欧美短线支持在1.1600--1.1605，短线重要支持在1.1565--1.1570。

01778082c7a87c40c558e9a47376ce1770  neg  ofo小黄车党委举行学习十九大精神专题党课近日，ofo小黄车党委组织党员学习十九大精神，邀请中国社会科学院马克思主义研究院党委书记、院长邓纯东，作了题为“正确理解中国特色社会主义新时代”的党课。据悉，本次专题党课是ofo小黄车党委第二次全体党员大会系列活动的重要内容之一。{IMG:1}中国社会科学院马克思主义研究院党委书记、院长邓纯东讲党课邓纯东教授从中国近现代史谈起，深刻阐述了“新时代”的伟大的历史内涵和现实意义。邓教授表示，中国特色社会主义的成功，改变了“社会主义”在全球的形象，为人类通向现代化的道路上贡献了中国方案。邓教授从多个维度分析了“新时代”的主要标志、本质特征、主要矛盾和任务。并激励ofo党员在实现中华民族伟大复兴历程中建功立业，担负当代青年人的重大历史使命。{IMG:2}ofo 创始人、党委书记兼CEO戴威讲话讲授结束后，ofo创始人、党委书记兼CEO戴威作了总结发言。他指出，共享单车的发展是顺应了时代的需求，离不开国家的发展和支持。公司党委成立以来，我们一直在努力探索更好在企业发张中发挥党的领导的作用。今天我们很荣幸聆听了邓教授的讲座，使我们更加清晰地理解了“新时代”的伟大意义。党的奋斗历程、国家的建设和公司发展，都必须始终“不忘初心，牢记使命”，认清形势、找准方向、戒骄戒躁。尤其在公司发展的关键时期，面对公司发展取得的成绩，全体党员同志务必保持清醒，从党对国家发展描绘的伟大蓝图出发，认真思考ofo在满足人民群众对美好生活需求中作出贡献。ofo小黄车党委成立于2017年7月1日，现有党员262名，其中“90后”党员172名，分布在北京总部和全国各地方分支机构，均是公司重要的业务骨干。自成立以来，公司党建以建设"最讲党性的互联网民营科技企业"为目标，打造互联网企业党建新模式新经验，将党的建设与企业发展紧密结合，从公司治理、企业文化、人才培养等多个角度增强党建对业务工作的组织领导。为发挥党建在企业发展中的引领作用，ofo小黄车党委认真执行“三会一课”制度，还将公司宣传、组织人事等重大问题逐步安排在党委会上决策，逐步探索出一条民营互联网科技企业党建创新之路。

011496a462ba1ef90a4bb99e651c73afbb  neg  趣店今晚在美IPO 融资9亿美元　　趣店将于美国东部时间10月18日(北京时间今晚)在纽约证券交易所上市，股票代码为“QD”，摩根士丹利、瑞士信贷、花旗集团、中金公司瑞银担任承销商。　　信息显示，趣店IPO发行价确定为每股美国存托股票(ADS)24美元，高于此前公布的每股ADS19美元至22美元发行价区间，计划发行3750万股ADS（其中新发行3562.5万股），拟融资9亿美金。据路透社报道，按照24美元的发行价计算，趣店的估值最高为79亿美元，趣店创始人兼CEO罗敏净财富值将至少达到15亿美元。　　趣店IPO是今年目前为止美国第四大上市交易，也是中国公司今年为止在美国最大的一桩上市交易。　　趣店由罗敏在2014年创建，向无法从传统金融机构获得贷款的用消费者提供贷款。趣店提供的是小额贷款：截至6月份的6个月，每笔现金贷款平均为136美元，商品信用贷款平均为184美元，加权平均期限分别为2个月、8个月。同期，趣店为700万活跃借款人提供了大约56亿美元的交易，活跃用户平均借款6次。趣店与支付宝达成了合作，向消费者提供现金和收取还款。　　今年9月19日，趣店集团今日正式向美国SEC递交了IPO申请。招股书显示，趣店2017年上半年营收达到18.33亿元（约2.7亿美元），净利润达到9.73亿元（约1.43亿美元）。2016年实现了盈利，营收为14.42亿元（约2.12亿美元），净利润为5.76亿元（约8506万美元）。趣店集团2015年营收为2.35亿元，净亏损为2.33亿元。

0185a557ec651a4f519448ee9f82cca264  neg  京城现最蠢假车牌 足疗店外嫌疑人被抓{IMG:1}　　“最蠢假车牌”再现京城　　9月，一辆使用“京CNMLGB”号牌的银色捷达车出现在北京门头沟街头。一般情况下，北京车辆号牌由数字和字母组合为主，车牌号中最多出现3位字母，但从未出现过多达6位字母的情况，而且这组英文字母明显为一句脏话的首字母所写。这一幕被网友拍到引发热议，网友将其称为“最蠢假车牌”。　　北京门头沟交通支队经过多日走访、排查、固定证据，最终确定了嫌疑人。因使用伪造机动车号牌，嫌疑人被处以行政拘留15日、罚款5000元、驾驶证记12分的严厉处罚。　　没想到，时隔一个月，“最蠢假车牌”再现街头。10月中旬，又有网友在微博爆料，在北京玉泉营附近的京开高速上看到一辆红色“马六”同样悬挂着一副“京CNMLGB”假车牌在路上行驶，网友拍下照片并上传到网上。　　足疗店外嫌疑人被抓　　北京交警接报情况后立即指派属地交通队开展工作。市交管局涉车案件侦查专业队民警连夜开展调查。通过网友提供图片线索，该辆车曾出现在京开高速进京路段，玉泉营往菜户营方向行驶，最终从菜户营出口出去。尽管可知的行车轨迹只是一段很小的距离，但依然难不住涉车队专业办案的民警，经过途经路段摄像头的整理研判，民警掌握了这辆使用假车牌的“马六”轿车行踪。　　经过核查发现，该车的原号牌登记车主是一位60多岁的女士，民警再通过家庭成员关系找到这位女士的儿子，发现其有吸贩毒前科。　　在微博爆料后不到48小时，在石景山区某路段，民警将刚刚从足疗店出来开车上路的董某现场查获。虽然董某驾驶的这辆“马六”轿车悬挂的是原车“京Q”号牌，但民警还是从车内起获了那副车牌号为  “京CNMLGB”伪造号车牌。　　足疗店内刚吸完毒　　在对董某进行安全检查时，民警还从其身上起获一小袋毒品“冰毒”。董某是一名吸毒人员，曾因贩毒、吸毒被公安机关多次处理。驾驶本也因一次毒驾后被注销驾驶资格。这次刚刚和女友在足疗店吸食毒品后准备驾车回家，结果被民警抓了个正着。如果董某再进行毒驾，后果不堪设想。　　因涉嫌使用伪造机动车号牌、毒驾、吸毒等多项严重违法与犯罪行为，董某已被公安机关依法拘留，并要求其强制戒毒。警方透露，董某30岁左右，无业。他的女友刚刚20岁，也因吸毒与董某一起被强制戒毒。　　涉车专业队的民警对北京青年报记者表示，车主做这样的假车牌主要就是为了宣扬个性，让朋友们觉得他很牛。虽然第一辆“最蠢假车牌”已经被严厉处罚，但是伪造者持有侥幸心理，以为没有悬挂真车牌，是不可能被找到的。　　文/本报记者 杨柳 匡小颖编辑:郝爽本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01514c6949acf70a7acb7e67f8d928e54e  neg  冠军夫妻吵架 丈夫吞下妻子奖牌卡在食道下段（图）{IMG:1}　　图为主治医生介绍手术情况。　燕武 摄 　中新网西安10月29日电(燕武  阿琳娜)夫妻两人分别是散打冠军和跆拳道冠军，29日两人因琐事吵架，丈夫一气之下将自己的奖杯摔碎，将妻子的奖牌吞入腹中，后到医院将异物取出。　　29日早，西安交大一附院接收了一名吞食异物的患者。经医生询问，该男子是散打冠军，妻子是陕西省跆拳某次比赛的冠军，凌晨与妻子吵架后，丈夫一气之下将自己的奖杯摔碎，将妻子的奖牌吞入腹中，吞下去后感到胸口疼痛，在母亲的搀扶下到医院就医。{IMG:2}　　图为胃镜下看到的异物。西安交大一附院供图　　西安交大一附院张娟博士介绍，该病人的基本情况能够完成镜下处理，做完术前准备工作后，就开始为病人做接下来的治疗。镜子伸进去后，发现异物卡在食道下段，还没进入胃里。由于时间不长，异物崁顿比较容易松解，在医生的指导下，患者通过吞咽、吸气、呼气等动作，最终将异物从食管排出。　　据介绍，该异物是一块奖牌，直径三公分左右，上面写有冠军字样，周边有一些不规则的地方，因为时间较短，尖锐的地方还未刺入粘膜下方，因此术中出血很少，在术后观察中，病人也未出现疼痛、出血等症状，当天顺利出院。　　张娟表示，该手术风险最大的地方在于通过咽喉部分，如果病人配合不好，异物极有可能崁顿在喉部，或者比较细的异物容易进入气管，给患者带来更大损伤，今天的手术过程比较顺利，很快就将异物取出。(完)编辑:李琎涵本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

011942bb772c5755d2a1e3d873c08d101f  pos  通讯：土耳其国宝的漫漫回家路　　新华社土耳其安塔利亚１０月３０日电 通讯：土耳其国宝的漫漫回家路　　新华社记者施春　王峰　秦彦洋　　时隔半个世纪，约２０００年前的罗马帝国时期艺术杰作——赫拉克勒斯石棺今年９月终于回到土耳其城市安塔利亚，并正式向公众展出。　　这座小亚细亚柱式风格的大理石石棺长２．３５米、宽１．１２米，重约３吨，制作于公元２世纪罗马帝国时期。石棺上雕刻着希腊神话中的英雄赫拉克勒斯在完成杀掉九头蛇、与狮子搏斗、偷盗金苹果等国王交付的１２项挑战后升格为神的传奇故事，也记录了他从青年变成老年的过程。虽历经约２０００年的风霜，浮雕上赫拉克勒斯的卷曲发丝、衣褶，狮子的鬃毛依然保存完整、栩栩如生，展现了当年的精湛工艺。　　据永久收藏和展出石棺的安塔利亚博物馆馆长穆斯塔法·德米雷尔介绍，这件国宝“回家”的过程曲折。石棺于上世纪６０年代在土耳其安塔利亚省佩尔格古城被发掘，石棺的碎片先后被非法走私到美国、德国、英国和瑞士等国。后来石棺在英国进行了修复，修复完成后于２０１０年进入瑞士时被日内瓦海关查获。瑞士当局为此联系了土耳其有关部门。经考古和科技鉴定，土耳其文化和旅游部确认这座石棺正是从佩尔格古城遗址盗走的赫拉克勒斯石棺。　　２０１１年，土耳其检察机关正式向瑞士政府提出司法调查，要求其归还石棺。经过漫长的法律程序，瑞士司法机关于２０１５年９月宣布将石棺归还土耳其。　　历经约半个世纪的坎坷，２０１７年９月１３日，赫拉克勒斯石棺终于回到安塔利亚，并于９月２４日在安塔利亚博物馆正式向公众展出。　　土耳其驻瑞士大使伊尔汗·萨伊格勒对记者说，国宝回归故里令人欣慰，这是土耳其文物保护的重大成就之一，对于追讨其他海外走私文物具有示范意义。　　土耳其地中海文明研究所副所长厄兹居尔·阿伦说，赫拉克勒斯石棺代表着罗马帝国时期高超的石雕艺术水平，是具有重要价值的艺术瑰宝。　　除了这座石棺，安塔利亚博物馆还珍藏多件从海外追回的文物，其镇馆之宝——《疲倦的赫拉克勒斯》雕像就是其中之一。经过与美方长达２８年的谈判，雕像的上半身于２０１１年由美国波士顿博物馆归还，这座雕像才终得以完整现身。　　据工作人员介绍，馆内还有另一座赫拉克勒斯石棺，石棺的一个立面是１９８３年从美国洛杉矶格蒂博物馆追索回来的，另一立面是１９８８年德国一家公司归还的，但目前仍有一小部分残片下落不明。　　近１０年来，土耳其文化和旅游部与外交部、内政部等部门协作，为追索海外流失文物付出了不懈努力，并取得成果。据文化和旅游部统计，２００３年至２０１６年，土耳其政府成功追回４２６９件海外走私文物，今年以来已成功追回４１件。　　土耳其文化和旅游部长努曼·库尔图尔穆什对媒体说，土耳其是文化遗产大国，拥有悠久灿烂的古老文明，政府将继续努力，促成更多流失文物早日回归。目前散落在１５个国家的５７件土耳其文物已完成鉴定，后续追索工作正在持续进行。　　“我们非常高兴看到国宝‘回家’，但对于大量散失在世界各地的土耳其文物来说，这只是冰山一角，”位于安塔利亚的地中海大学考古学系主任哈瓦·厄舍克说，“因为缺乏官方文字记载，有许多被偷盗、被走私的珍贵文物，我们甚至毫不知情，追索散落于海外的走私文物任重道远。”

0198b354a7d4da0d072a112894c79e55bd  neg  > 英国VFON资本集团“循环金融学”描绘经济增长新蓝图　　世界经济论坛2015年新领军者年会上，曾发表讲说：“最近国际金融市场发生新的波动，这也是2008年国际金融危机以来的延续。资本市场，特别是股市在6、7月份也发生异常波动，有关方面采取措施稳定市场，是为了防止风险的蔓延。现在可以说防范住了系统性金融风险。这样做不是要代替或削弱市场功能，这是国际通行的做法，也符合中国国情，下一步我们会继续推进发展多层次的资本市场，而且要坚持市场化和法治化的方向，努力培育公开透明、长期稳定健康发展的资本市场。”　　在此形势下，推动有利于实体经济发展和结构调整的金融改革，加快利率传导机制和资金市场化定价机制建设，建立健康有序的资本市场，改善金融结构，优化金融资源配置已成为中国经济发展的必然趋势。韦丰（VF）集团借此时机，强势登陆亚洲板块，“循环金融学”已向我们走来　　国际金融新风向标　　循环经济是跨时间、跨空间的资源配置和利用，解决了资源跨时间储存、跨空间的移置问题，它按照自然生态系统物质循环和能量流动规律重构经济系统。效用决定价值，循环经济使资源的效用最大化，从而为人类社会创造的价值最大化。作为一种新的经济就发展方式，循环经济的发展离不开金融的支持，因此需要重构金融支持体系。　　循环经济作用于新型的货币机制，如比特币，在一些分享型社区，反贸易保护和专利壁垒的平台和网站，以及期望突破强权压制的网站上成为主流货币，体现了互联网去中心化，去强权操控，以达到创新加速的诉求。　　生态经济新杠杆　　生态经济，已经被越来越多专业人士广泛提及，循环经济，就是按照自然生态系统物质循环和能量流动规律重构了经济系统。万事万物一旦进入生态循环，就会进入和谐的物质循环体系，建立起一种新形态的经济。　　所以说，循环经济在本质上就是一种生态经济，要求运用生态学规律来指导人类社会的经济活动。“循环金融学”采取“资本”-“平台”-“附加值”-“利润”-“资本”的循环式全程复式量化模式，实现可持续循环性增长。　　英国韦丰（VF）集团2018大手笔　　2018年，韦丰（VF）计划投入70亿美元启动亚洲板块，在2030年之前实现“VF循环机制”整合工业、农业、金融、航天等多个领域的愿景。效用决定价值，循环金融学将使资源的效用最大化，尽可能地为人类社会创造价值最大化，最大限度地创造社会财富，获取利润。尽可能地利用现代高科技，以知识投入和新经济模式，替代物质投入，以达到经济、社会与生态的和谐统一，真正全面提高人民生活质量。免责声明：本文仅代表企业观点，与华商网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。相关热词搜索：

0182f4d1770d800cd6cbe9e624fd5976e6  neg  香港地产商推“汽车劏房” “以车为家”隐患多{IMG:1}有商人出售大埔梅树坑村农地，以附送露营车作卖点。图片来源：香港《大公报》　　中新网10月31日电 据香港《大公报》报道，香港楼价高企，置业艰难，有商人首度引入“汽车劏房”，买家花费约200万元(港元，下同)购买一千英尺农地，即获赠一辆设有卧室和厕厨的露营车，得以安居田园兼享耕种乐趣。但“以车为家”难购家居保险，加上位处低洼地区，随时遭遇洪水或被蛇鼠咬伤，人身安全和保障成疑。　　有田耕，有“屋”住，200万元即可圆“上车”梦？香港元朗一间地产代理公司，近日大力推销大埔梅树坑村一块农地，经纪称购地后不但可享受田园之乐，更会获赠一辆设有厨房、洗手间、睡床和各类电器的露营车，“有水有电，定居也没问题！”　　《大公报》记者日前以顾客身份相约经纪成哥实地视察，对方驾车接载往梅树坑村后，步行约10分钟抵达农地。　　1.3万英尺农地劏成21块出售　　经纪表示，该农地总面积约为1.3万平方英尺，分割为21块小地皮，以竹篱笆划分边界，每块地皮面积约400至700英尺不等，以每方英尺1800元的价格出售，同时附送一辆产自英国、不可行驶的拖曳式露营车，价值约15万元，可供度假甚至长期居住。　　成哥笑称，由于露营车车身较长，建议斥资约200万元，购买两块面积共约1100英尺的相连地皮，便有足够空间存放车辆，馀下空间“不想种田，也可放烧烤炉BBQ！”他强调，这价钱若真正置业只足够购买“劏房”，因此绝对超值。　　长期定居须有水电等配套，成哥称农地业主已接驳了水电，由业主放置在该地皮的组合屋“拖电线”驳至露营车，水源则有自来水和井水两种，“井水很清澈，灌溉和煮食均可，完全免费。”　　成哥继续推介露营车好处，强调是“流动劏房”，只要配备私家车或拖车，便可拖行露营车行驶，在不同地点露营，记者表示怀疑，他即强调：“这款露营车没有车头和发动机，不用拿车牌，不用向(香港)运输署申请。”　　购地获赠露营车，表面看似优惠，但有大埔地产代理透露，该区地皮每英尺售仅数百元，“送车只是噱头，不划算。”他补充，购买农地难以向银行贷款，大部分买家须有充足现金一次性付款。　　处低洼地恐受洪水威胁　　土地注册处和公司注册处资料显示，该地皮合共1409.4平方米，业主为姓袁男子当大股东的有限公司，于今年8月以892万元购入，每英尺均价约590元，现以1800元放售当中约1200平方米，若全数出售，扣除赠送露营车的成本，估计利润仍逾千万元。　　以车为家，需考虑安全问题。有村民透露，该农地位处大埔低洼地区，天降暴雨可能水浸，甚至会受洪水威胁，附近也不时有蛇鼠出没，有可能被咬伤，感染恶疾或中毒。　　国际专业保险咨询协会会长罗少雄表示，露营车并非固定建筑，没法购买火险等家居保险，只可为车辆购买财物保险，保险经纪也会亲往视察露营车，确定没有违法或违契才受保，至于个人的保障，只有购买个人意外保险。　　供电用组合屋 地政指违契将执法　　露营车不属于构筑物，于农地上放置不涉及违契问题，卖农地送露营车的营销手法似乎可行，但相关人士在农地上放置用以驳线供电的组合屋，香港大埔地政处派员视察后，怀疑该做法违契，不排除将农地“钉契”，甚至收回土地。　　香港地政总署发言人表示，有关地段属新界常见的旧批地段，地契条款并无土地用途限制，故放置对象(露营车)基本没违契，但大埔地政处人员日前视察后，发现有一怀疑未经批准的构筑物(组合屋)，寮屋管制办事处初步核实，该构筑物并非登记寮屋。　　发言人表示，因农地大门上锁，暂未能入内仔细调查，如确认违契会采取执管行动，包括向相关地段业权人发警告信，要求于限期前纠正违契情况，否则会将警告信送交土地注册处注册(俗称“钉契”)，若违契情况持续，会按程序重收地段。　　对于地产经纪称可随意驾驶私家车拖行露营车，香港运输署回应，“露营车”如在道路上使用，可能属《道路交通条例》(香港法例第374章)内的拖车类别，须登记及领牌，而根据该署纪录，现时并无有关“露营车”登记及领牌；至于摆放在个别地点的“露营车”不可在道路上行驶，也不受《道路交通条例》规管。责任编辑：徐亚旻

0115d0ada75ceeb31719cfa0e89978efba  neg  美国纽约拟征“富人税” 所得税款将用于地铁维修　　据外媒报道，当地时间30日，纽约市长德布拉西奥和国会参议员桑德斯在纽约曼哈顿富顿地铁站召开记者会，宣布草拟一项征收“富人税”的法案，以补偿纽约市大都会交通局(MTA)的运营和维修费用。{IMG:1}　　资料图：纽约市长德布拉西奥　　据悉，德布拉西奥在记者会上宣布，这个名为“公平整修”(Fair Fix)的计划每年将为纽约市大都会交通局的维修工程提供至少5亿美元的资金。此外，他表示这个法案还包括2亿美元的预算，为纽约市困难民众提供半价地铁票。　　据报道，新的增税方案面针对的是年收入50万美元以上的个人，以及年收入100万美元以上的夫妻，预计将影响全市32000个报税个体，占全纽约人口的不到1%。纽约市拟将他们的市税率从目前的3.9%提高到4.4%，并将所征税款给全市约80万的低收入民众提供公交补助。　　国会参议员桑德斯到场支持德布拉西奥的征税法案。他表示，纽约市征收“富人税”的做法并不激进，这是一个为所有人提供“平等机会”的决定。目前该法案仍需等待州长和州议会的审批通过。

010929146b80a8766054496ba3d4a99e85  neg  > 私人定制新潮流，TAYLIST-品衣形象设计脱颖而出　　形象定制是当下都市人选择的一种生活态度和生活方式，为了让自己能够拥有更卓越的生活品质，在不经意间便能与众不同，越来越多的朋友选择了个人专属定制。眼下的形象定制行业日臻成熟，着眼于满足客户需求，提供了各种体验定制的服务，不仅支持上门量体等个性化服务，开发团队还研发了3D服装定制系统，竭力解决消费者的各种问题和诉求。在快节奏的社会运行机制内，诸如形象定制类的小众服务将为更多人所了解已成必然。　　在这样激烈的行业竞争下，TAYLIST-品衣形象定制依然脱颖而出。在人们投入到日益繁忙的工作时，品衣的工作团队敏锐地察觉到，形象定制的意义在于让消费者获得真正的与众不同、时尚、便利以及值得信赖的定制服务。而品衣成功绝不是靠着纸上谈兵的说教，TAYLIST-品衣形象定制源于美国洛杉矶，拥有美国先进的服装搭配理念，配备了超一流的专业搭配师团队，秉持着“顾客是唯一的上帝”的原则，为消费者提供从上至下的形象设计。大到长衣外套，小至帽子领带，统统为客户量身定制，不经意间便能与众不同。{IMG:1}　　记者了解到，品衣还拥有自己的工厂，客户端直接与工厂对接，省掉一切中间环节，高效实惠，流动性强。据品衣部分客户反映，相比于其他形象定制产品，品衣的确更加专业，效率更高，专属定制的服饰也最适合时尚。所以说，TAYLIST-品衣形象定制能够成为众多消费者的最终选择，离不开其工作团队的“高标准，严要求”，细腻耐心，不忽视客户任何的诉求，让客户始终示人以最完美的形象，客户也能拥有更多的时间从事工作或者休闲。在与品衣形象定制管理人进行采访时，记者还发现，TAYLIST-品衣形象定制为客户提供了很多种优惠套餐的选择，每月都会为客户提供精美的服饰搭配，如若不满意还可以免费退回，重新定制，这一点大大提升了消费者的安全感，也体现了品衣形象定制“以客户为中心”的制衣理念。品衣公众号：TAYLIST　　记者还通过品衣形象定制的会员朋友了解到，品衣会员是一个大家庭，品衣一般会不定期的进行一些会员互动活动，协助大家扩大交际圈，为客户的美好未来助力，帮助客户交流合作，一起讨论服饰搭配等话题，在进行消费的同时也获得了家庭般的温暖。TAYLIST-品衣形象定制能够走到今天，不仅仅是因为其专业高效的服务态度和创新的发展理念，更得益于其无私奉献的社会精神。品衣的形象管家Lucy Chen向记者透露，消费者所付会员费的1%会存储于品衣的专用账号，将用于品衣会员的对外捐赠，品衣的捐赠目标是中国的贫困儿童，旨在让更多人一起来帮助他们健康快乐地成长！　　形象定制这一行业能够拥有越来越成熟的市场，少不了TAYLIST-品衣这样的优秀团队推波助澜。品衣管理人表示品衣会一直追求进步，做值得客户信赖的形象定制管家。免责声明：本文仅代表企业观点，与华商网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。相关热词搜索：

01dc8e9170496ec35f620d9c120bfffead  neg  德州大河参加2017年第六届亚太国际生物质能源技术及设备展业务（中国新能源网）：0571-28068180,28068187       客服：0571-28068180,28902366       链接推广：0571-28902366       展会合作：0571-28068187      业务QQ：{IMG:1}{IMG:2}客服QQ：{IMG:3}{IMG:4}推广QQ：{IMG:5}{IMG:6}

0198061c5b0c3a3e968d37c08608be008a  neg  卖好车发布全国供应商网络 开放仓储物流　　10月27日消息，汽车流通服务平台卖好车昨日发布全国供应商网络，同时宣布即日起，其仓储和物流等管理系统将免费对外开放。这是继供应链金融核心业务後，卖好车为解决中小经销商车源问题的再一次探索。　　卖好车CEO李研珠在全国汽车经销商大会　　“经销商可以直接在网络上采购车辆。”卖好车CEO李研珠表示，经过两年准备後，他们可以并且只有他们能做到这件事。　　作为一家新车B2B交易服务平台，卖好车以秒车库、供车宝等一系列产品为载体，并正在不断向车源供应上游以及仓储物流环节进行业务完善。目前，其已与一批能够提供稳定车源的经销商供应商形成联盟，承诺将提供百分百存在且可赔付的车源供应服务。　　在仓储和物流环节，卖好车研发了一套仓储物流系统。其中，仓储分为车源仓、枢纽仓和供给仓，仓储之间会建立一条干线，并计划在明年推出更多干线，进行定点定时运送。“我们先用这样的方式在明年让我们的速度提高25%，让运费必须降低30%。”李研珠称。　　除了与经销商供应商结成联盟之外，卖好车还与一批愿意提升效率的承运商共同建立了规范运营标准，提出六项承诺即百分之百的合规运营、真实运力、杜绝地跑、安全运输、精确投保和在途监控。　　承运商之一的上海玉春物流公司总经理徐玉春表示，他们与卖好车合作多年，目前承接对方的整车物流占自身整体业务的10%，对于此次运营方面的规范并不会感到压力。“APP上面的要求不是很苛刻，从一开始运车,然後车商去验车，照片上传，每天更新在线在途等等，这本身也应该是有的。”　　而对于交易环节，此次卖好车提出“5千元3分钟1台车”，并称经销商只需要5千元三分钟就可以卖掉一台车。在提出进入汽车电商B2B 3.0时代後，作为平台的卖好车开始参与交易，李研珠同时表示，“我们也需要去收集一些数据，然後让整个交易过程更加地顺畅化和信息化。”　　卖好车COO高炳军告诉亿邦动力网，在仓储和物流上面加大投资，包括系统开发和免费开放一些服务，收益模型方面不会有太大问题，因为他们的很多物流资源其实价格是会下降的，下降以後就会有一些空间。基础服务增值服务都会有，前提是先把这个行业把这个流通速度的加快起来。　　据介绍，卖好车去年一年通过金融已服务62281辆车，占到中国新车市场的1%。“光靠供应链盈利是不可能的，我们还需要扩大金融业务的规模，这样我们能够把需要投入的钱再赚回来，还有一部分是什么收入？如果做了交易一定会有收益。”李研珠说。　　李研珠回顾创业历程时表示，“十年以前我们卖车的时候只关心车，车和金融结合起来的时候我们要关心资产，当它跟电商结合起来的时候这叫商品，只有商品、资产跟车这三件事情联合在一起的时候，才能成为互联网+或者+互联网，这才是真正的代表着未来的趋势。”

01c8e40a6b29c55433d10a0f744794f461  neg  来伊份前三季度净利润同比增长24.94%来伊份前三季度净利润同比增长24.94%                        亿欧                    零售+                1小时前                    2017-10-31                                                                                                            10月31日消息，上海来伊份股份有限公司日前对外发布三季度财务报告，数据显示，公司前三季实现营收25.70亿元，同比增长10.01%；净利1.00亿元，同比增长24.94%；每股收益2.57元；每股收益为0.42元。

015e174ad9ba6ce877f2f2a2ec794a4ac6  neg  英国VAT问题有了新进展！出口卖家必看　　10月19日消息，关于英国跨境电商VAT（增值税）政策又有新进展。　　日前，英国政府决定采用全面措施来解决跨境电商海外卖家增值税的问题。其中，Fulfillment House Due Diligence Scheme就是该全面措施中的重要举措之一。　　据悉，Fulfilment House Due Diligence Scheme将规定仓储服务商关于VAT的责任和义务。但是，英国政府该如何落实该方案，将和各利益相关方开展了广泛的探讨。目前，Fulfillment House Due Diligence Scheme方案已经提上议程，预计将在2018年4月1日实施。　　根据HMRC目前公布的信息，Fulfilment House具有如下特征：　　1. 服务的部分或全部的仓储商品在英国，或者提供服务的仓储经营场所在英国；　　2. 仓储服务的所针对的物品必须部分或全部为“相关物品”；　　3. 服务范围为帮助客户储存“相关物品”。　　对于“相关物品”，主要具有以下三个属性：1. 物品是被进口到欧洲；2.物品是可以被买卖的；3.物品一般是投递到仓储地址，而不是投递到最终客户地址；且在最终销售给客户之前，这些物品的所有人是欧盟外的商家。　　而根据上述规定， 用于储存跨境商品的海外仓，无论是自建的或是第三方的，都属于Fulfilment House。　　而作为英国税务方案中的重要一环，Fulfilment House的责任之一，就是向HRMC提供海外客户及物品的详细记录。例如：货物持有人的名字及地址，进口时间及进口号码，货物持有人的VAT注册证明等。　　除此之外，政府提案Fulfilment House将对其服务的客户及储存的物品有检查和记录的义务，包含：检查客户的名字及地址的合法性，客户提供的VAT号码（VRN）的有效性，且可以有效识别储存货品（包含物品数量以及描述）及货品的持有人。　　政府还提案Fulfilment House对每一个海外客户， 都要提前发放一份由HMRC规定内容的通知书； 并且可以提供证据，证明该通知书的发放。该通知书旨在向海外卖家就增值税及关税应尽的责任进行说明； 同时， 通知书也起到警示作用：如果经检查发现，客户没有声明正确的增值税和关税，则该Fulfilment House将中断服务。　　除此之外，HMRC同时还草拟了一系列的惩罚措施，旨在贯彻执行相关相关法案。 目前相关惩罚措施的具体内容还在进一步讨论中。　　目前针对执行的阶段和时间，HMRC给出了一个大致的时间表：　　2018/4/1-2018/6/30:Fulfilment business向HMRC登记注册　　2018/7/1-2019/3/31:HMRC对在册Fulfilment business进行审核，确认是否符合要求　　如果是新的Fulfilment business，则需要在开展业务前的45个自然日之前，向HMRC登记注册。　　但是，值得注意的是，就执行细则，政府还在和各利益干系人进行讨论，目前没有最终决定。　　此外，HMRC将对提出注册的申请者，将开展相关审核。 该审核的执行大纲如下，具体细则还在进一步讨论中 。　　1.提出申请的重要干系人（如，director, 业务持有人）没有不合规的税务记录；　　2.提出申请的重要干系人，和其他已知的有税务不合规记录的公司或个人没有开展相关业务；　　3.提出申请的重要干系人没有犯罪记录；　　4.申请的相关资料是准确且完整的，没有欺骗和隐瞒的意图；　　5.申请者满足HMRC资料保存的要求；　　6.申请者没有重大的、未付清的税务。　　HRMC目前就Fulfilment house的申请资料还没有作进一步说明。　　背景资料：　　什么是VAT？　　欧盟增值税（EU VAT）是对附加在商品和服务的价值征税的一种消费税，适用于在欧洲交易的、用于使用或消费的商品或服务。就跨境贸易而言，对于欧洲商家来说，出口不需要收取，但进口到欧洲国家则需要征收。　　目前，欧盟不同国家都有自己的税率标准。对于向欧洲出口产品的中国卖家来说，需缴纳的实际VAT=销售税VAT—进口增值税(IMPORT VAT)。进口增值税(IMPORT VAT)=(申报的货物价值+头程运费+关税)×20%(进口增值税卖家是可以申请退回的)。而通常销售税VAT是指货物卖出後，要上缴的售後税，不同类别的产品收取的增值税费率也不同，绝大多类产品按20%计。在欧盟市场，一般销售税VAT由客户承担的，即：销售税VAT=产品定价(税前价格)×20%(这是客户承担的)。　　欧盟委员会方面认为，有不少国外公司通过在Amazon和eBay等电商平台将产品销往欧洲，导致欧盟产生巨大的VAT税收缺口。HDE（德国贸易协会）主席Stefan Genth曾在公开场合中指出，每年因跨境电商贸易损失的税额已高达50亿欧元。　　关于VAT英国都做了啥？　　去年3月，英国财务部发布最新规定，税务部门有权警告活跃在eBay和亚马逊平台上高风险的海外卖家。如果警告之後卖家仍然没有在30天内缴纳VAT，eBay和亚马逊将被判定对漏税承担责任。　　而在去年9月中旬，英国还正式生效其新法案Finance Act 2016，该法案的生效对亚马逊、eBay的平台卖家而言意味着英国HMRC（英国税务海关总署）可针对海外企业加强VAT立法，并要求海外商家指定一位英国本地的VAT代表来方便HMRC进行审查。　　欧洲VAT规范化新法案　　在去年12月5日，欧盟委员会（European Commission）公布针对跨境电商商品贸易的VAT（value-added sales tax指增值税）规范化的新法案。　　欧盟委员会方面表示，本次为了改善欧盟内部针对电商商务缴纳VAT的效率和环境，将作出以下四个措施：　　第一，设立新的网上实物交易和服务交易的VAT缴纳新规。　　在过去，跨境电商卖家需分别向欧盟内不同目标市场国缴纳VAT税。该VAT缴纳方式导致商家在每个国家每年花费大概8000欧的纳税成本。现在欧盟委员会提议要把该VAT缴纳方式简化，跨境卖家将按季度统一向欧盟结算VAT税。目前，该纳税系统已经运用于手机应用上跨境服务交易，并在2015年成功收取30亿欧的跨境网上服务VAT。　　第二，简化小商户和创业企业VAT缴纳规则。　　欧盟将设立两个贸易额来界定小型企业以及中小企业，以简化其VAT缴纳流程：1.对于每年低于1000欧跨境贸易额的商家，其可以直接在自己国家申报缴纳VAT。该法案将惠及欧盟内超过97%的43万家小型跨境贸易商户。2.针对年跨境贸易额低于10万欧的中小型企业，其VAT缴纳方式也将简化为仅根据其目标用户群体来进行地区缴纳。　　上述两个VAT缴纳规则最早将于2018年前在网上服务交易领域实现以及在2021年前在网上商品交易领域实现。　　第三，新措施解决跨境贸易VAT诈骗行为。　　在过去，欧盟外的跨境电商卖家销往欧盟内产品，只要货值低于22欧元，均能免缴VAT税款。该规则导致一些跨境卖家有意低报商品的价值，以免除增值税。现在每年有大概1.5亿个进入欧盟内的包裹都是免税的。因此，欧盟将取消22欧跨境贸易免税额度以整治VAT诈骗。　　第四，电子书跟书籍产品或采取统一VAT征税规则。　　目前电子书跟普通书籍的跨境交易VAT纳税规则是不一样的。对于普通书籍的跨境交易，欧盟会给予降税甚至免税，但电子书却仍需正常纳税。未来，一旦欧盟国家均同意新法案後，电子书将与普通书籍采取相同的跨境贸易税规则。

016abde4908d2c315cc50b41d8a175e3f8  neg  南苏丹黑热病疫情已造成52人死亡　　新华社内罗毕１０月２７日电（记者金正　卢朵宝）朱巴消息：联合国人道主义协调办公室２７日发布新闻公告说，自今年年初以来，南苏丹的黑热病疫情已造成２４４７人感染、至少５２人死亡。　　公告说，去年同期该国黑热病感染和死亡人数分别是３０７９和７９，今年疫情较去年有所缓解。　　公告说，这种病暴发的高峰期通常在９月至１２月，如果患者没有及时得到治疗，会有生命危险，免疫系统较弱的患者会在几周内死亡。　　公告还说，在南苏丹，营养不良发生率高、粮食不安全、气候环境有利于白蛉滋生等问题都加剧了黑热病疫情；而在该国大多数受疫情影响的地区，持续武装冲突导致安全状况恶化，也阻碍了患者获得有效的医疗救治。　　黑热病是由黑热病原虫引起的地方传染病，主要通过白蛉叮咬传播。患病症状有发热、体重迅速下降、脾脏肿大、贫血和腹泻等。

01e76e1b0feb83cfe32bfcdc34108f42eb  neg  极端组织袭击喀麦隆北部村庄致11人丧生　　“博科圣地”袭击喀麦隆北部村庄致11人丧生　　新华社雅温得10月30日电(记者乔本孝)据喀麦隆媒体30日报道，该国极北大区靠近尼日利亚边境的一座村庄29日夜间至30日凌晨遭极端组织“博科圣地”袭击，致11名平民丧生，另有数人受伤。　　报道说，袭击者作案后即返回尼日利亚。28日，喀麦隆军方在当地村民情报协助下对周边“博科圣地”成员进行清剿，此次袭击被认为是该组织针对平民的报复行动。　　“博科圣地”组织成立10余年来，在尼日利亚及喀麦隆等国频繁制造恐怖袭击，导致大量人员伤亡。2015年3月，“博科圣地”宣称效忠极端组织“伊斯兰国”。　　去年7月起，由尼日利亚、喀麦隆、尼日尔、乍得等组建的多国部队开始对“博科圣地”进行重点打击。尽管行动遭到限制，“博科圣地”仍不时发动袭击。编辑:孟令卓本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01ac861a6a66ed6484cc5be259c5b5466f  neg  煤炭行业前三季度利润暴增7倍，超2200亿元{IMG:1}　　10月31日上午，国家能源局举行新闻发布会，对外发布2017年前三季度能源形势、可再生能源发展情况、防范化解煤电产能过剩风险工作进展情况、核电重大专项实施进展情况、农村机井通电工程建设情况等内容。　　记者注意到，新能源、电力、油气、煤炭等能源各个细分领域均有诸多亮点值得关注：煤炭消费由负转正、用电增速大幅回升、清洁能源占比继续提升、弃风弃光率均有所下滑，天然气消费量快速提升、煤炭采选业和油气开采业收益明显好转......同时，发布会还谈及了下一步新能源、煤电等细分行业的工作计划。　　2017年前三季度能源形势　　第一，能源消费迅速回暖，增速全面回升。　　① 煤炭消费由负转正，前三季度煤炭消费量约为28.1亿吨。　　② 石油消费保持平稳，前三季度表观消费量约为4.4亿吨，同比增长约3.9%，增速与去年同期基本持平。　　③天然气消费快速增长，前三季度全国天然气消费量约为1710亿立方米，同比增长15.7%左右。　　④ 用电增速大幅回升，前三季度全社会用电量增长6.9%，增速比去年同期提高2.4个百分点。第二，能源结构持续优化，绿色低碳转型进程加快　　① 清洁能源消费比重不断提高，前三季度，天然气、非化石能源消费比重分别约为6.9%、14.3%。　　② 非化石能源发电装机比重提高。前三季度，6000千瓦及以上发电装机中，非化石能源装机比重为35.1%，比去年同期提高1.6个百分点。　　第三，供给侧结构性改革深入推进，能源供给质量有所改善　　① 煤炭去产能工作顺利推进，超额完成去年去产能目标。　　② 防范化解煤炭产能过剩风险取得阶段性成果，前三阶段全国主要发电企业煤电建设投资同比下降25%，煤电新投装机同比减少，利用小时数和发电量同比增加，调控成效正在逐步显现。　　③ 成品油质量升级加快推进。　　④ 弃风弃光率有所下降，前三季度，全国平均弃风率、弃光率分别为12%和5.6%，比去年同期分别下降6.7个和3.8个百分点。　　第四，改革创新引领作用增强，新旧动能加快转换。　　① 重点领域和关键环节改革加快　　② 能源科技创新取得新进展　　③ 新模式新业态加快培育　　第五，能源共享发展扩围提速，群众获得感不断提升　　① 北方地区清洁取暖加快推进　　② 电网与城市发展的契合度增强　　③农村用能水平明显提升　　④电能替代步伐加快　　⑤军民融合能源建设取得积极进展　　第六，能源行业效益整体向好，上下游盈利分化　　① 能源资源勘探开发环节效益明显好转。前三季度，煤炭采选业实现利润2262亿元，同比增长7.2倍，油气开采业由去年同期亏损392亿元转为盈利328亿元。　　② 加工转换环节利润增速有所回落。前三季度，石油加工，炼焦和核燃料加工业实现利润1627亿元，同比增长38.4%；电力、热力生产和供应业实现利润2593亿元，同比下降23.7%。　　2017年前三季度可再生能源发展情况及农村机井通电工程建设情况　　一、可再生能源发展整体情况。　　前三季度，我国可再生能源行业整体发展形势向好，主要有三个特点：　　① 可再生能源装机规模持续扩大。到三季度末，我国可再生能源发电装机达到6.3亿千瓦。其中，水电装机达到3.39亿千瓦、风电装机达到1.57亿千瓦、光伏发电装机达1.20亿千瓦、生物质发电装机达到1423万千瓦。　　②可再生能源利用水平不断提高。前三季度，可再生能源发电量达1.17万亿千瓦时，约占规模以上全部发电量的25%，其中水电、风电、光伏发电、生物质能发电量分别为8147亿、2128亿、857亿和568亿千瓦时，同比分别增长0.3%、26%、70%和25%。　　③可再生能源发展结构进一步优化。在区域结构方面，新能源开发正在从资源集中地区向负荷集中地区推进，前三季度新增风电装机中约一半位于中东部和南方地区；在模式结构方面，新能源集中与分散发展并举的格局正逐渐形成。　　二、光伏发电发展情况　　去年全国光伏发电新增装机3454万千瓦，占全球新增装机的46%，今年前三季度光伏发电市场规模快速扩大，新增光伏发电装机4300万千瓦。　　从新增装机布局看，由西北地区向中东部地区转移的趋势更加明显。　　防范化解煤电产能过剩风险工作进展情况　　一、煤电行业基本情况　　近年来，我国煤电发展取得了显著成绩　　① 装机结构持续优化，截至2017年9月底，煤电总装机约9.63亿千瓦，位居世界第一。近年来投产的煤电机组基本上是大容量、高参数、高效率、高节水、超低排放的先进机组，现役30万千瓦以下纯凝机组仅占煤电装机约4%。　　② 技术水平世界领先。世界首台60万千瓦级、100万千瓦级超超临界二次再热机组，60万千瓦级临界循环流化机床组均在我国投入商业化运行。　　③节能减排水平大幅提升。已累计淘汰小火电机组1.1亿千瓦时左右，煤电平均供电煤耗降至315克标煤/千瓦时。　　核电重大专项实施进展情况　　目前，我国在运核电机组共37台，3563万千瓦时；在建核电机组共19台，2187万千瓦，在建核电机组数量居世界第一。

01152bf278447a63d321b2409f10bf81bc  neg  东京女性失踪牵出大案 神奈川一公寓发现9具遗体　　中新网10月31日电  据日本共同社报道，日本东京都八王子市一名23岁女性本月下旬失踪，东京警视厅查案时在神奈川县座间市的20多岁男子(职业不详)公寓中发现了9具尸体。现场有多个冷藏箱，其中一个里发现了部分遗骸。警方以弃尸嫌疑逮捕了该男子。　　据东京警方透露，该女性曾在社交媒体发文称“寻找一同自杀的人”，可能是在自杀网站上与上述男子结识。警方怀疑该男子通过推特与女性保持联系。　　发现的部分遗骸都已腐败，无法判明性别和年龄，警方认为其中之一可能就是失踪的女性，将通过DNA鉴定等加紧确定身份，31日对男子家中进行查证。还将对其他尸体展开调查。　　据悉，JR八王子站和现场附近的小田急线相武台前站的监控探头拍到该女性23日与上述男子在一起。女性的哥哥24日向高尾警署报案称“从21日起与妹妹失联”，请求警方寻人。之后，他用妹妹的帐号和密码登陆网站，与她联系的男子浮出水面。　　现场的公寓位于相武台前站以南约600米的住宅区一角，附近还有托儿所。编辑:孟令卓本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

011084708cfccc356f2df46d4c352790c0  neg  大门紧闭 这家永辉超级物种暂停营业了　　永辉超级物种在北京开设的第一家门店──北京鲁谷店已于9月29日开始试营业。运营未满一月，当亿邦动力网再次踏足之时，它却已经暂停营业……　　超级物种北京鲁谷店位于石景山鲁谷永辉超市一层，营业面积700平，属于“超级物种+Bravo永辉”模式。据此前报道，超级物种鲁谷店将囊括鲑鱼工坊、波龙工坊、盒牛工坊、麦子工坊、超级外卖、生活果坊、花坊、咏悦汇等各大工坊。　　今天（2017年10月19日），亿邦动力网前往超级物种鲁谷店探店。走近超级物种，亿邦动力网意外地发现朝北面的商户都大门紧闭，玻璃墙面上贴着的告示显示，这家超级物种已经暂停营业了。　　超级物种鲁谷店大门紧锁　　而走过拐角，亿邦动力网发现不仅仅是超级物种，永辉超市和同一建筑内的肯德基餐厅也都处于停业状态。　　永辉超市西门　　超市旁停了三辆蔬菜直通车，在永辉超市闭锁的西门外竟用蔬菜配送框和超市手推车支起了一个临时的蔬果集市，不少附近居民都在这里挑选和购买水果，也有一些居民在不停地打探关店原因。五六台电子秤和结算台一字摆开，平时冷清的超市停车场忽然变得好不热闹。　　临时蔬果集市　　在这个临时集市的旁边，亿邦动力网发现了石景山区商委的公开信，信中没有提及永辉超市的停业原因，仅仅告知了临时集市的合法性，同时附上了周边的蔬菜零售网点。　　公开信　　种种景象让人感到好奇。据了解，昨晚（2017年10月18日）七点一刻左右永辉超市就已关店停业，不平常的状态一直延续到今天。永辉超市负责现场秩序的工作人员向亿邦动力网解释道，永辉超市二层部分商家正在进行装修，相关部门检查时认为摆在店门外的挡板会有潜在危险，永辉超市方面决定停业整改後再重新开业。而现场城管部门的工作人员则透露，永辉超市和超级物种此次停业是因为消防问题。　　亿邦动力网联系了永辉超市员工K，得到了一些上述说法之外的信息。（注：以下内容为永辉超市员工K一面之辞，主观部分未经证实，仅代表其个人意见。）K表示，此次永辉超市和超级物种同时停业的确是由于消防问题。　　永辉超市鲁谷店位于北京石景山鲁谷大街东侧，于2009年6月26日开业，是永辉在北京的第二家分店。门店共两层，面积约2万平方米，其中海鲜区占一层面积的五分之一。亿邦动力网了解到，北京鲁谷店是永辉2016年营业收入第一的门店，可谓寸土寸金。　　事实上，由于旧超市改造的局限性，鲁谷超级物种对比其他早期开业的超级物种，无论是营业面积还是花样都显得略少。让人吃惊的是，永辉超市的北侧是原有的消防通道，现在竟然全部被新搭建的玻璃房包住，成了超级物种的餐饮区之一。超级物种内提供餐饮服务，具有多处火源，一旦不小心引发火灾将可能导致拥堵和踩踏。除此之外，距离永辉超市不到一百米处就是一个加油站，如发生意外，後果将不堪设想。K告诉亿邦动力网，消防通道被堵住只是被勒令停业的主要原因，但原因还不止于此。永辉超市西门外摆放了一排灭火罐，走近看颜色暗淡，布满灰尘，这些都是从超市内找出来的不合格灭火罐。而在昨天消防部门的抽查中，也有不少超市员工由于答不上基础的消防知识而降低了超市的整体评分。　　在消防通道外围搭建的餐饮区，装修中和装修後　　“我们和超级物种完全是独立运营的，”K说，“衣服也不同，领导和员工都不是一拨的。”　　据了解，超级物种隶属于永辉云创，前身是2015年成立的上海永辉云创商业管理有限公司。2016年7月底，永辉超市、永辉云创管理团队将永辉云创的注册资本增资到6亿元，同时设立单项投资金额在500万元以下的创新种子基金。同年9月，永辉云创更名为上海永辉云创众诚网络科技有限公司，并调整了股本结构，2017年接受今日资本注资。永辉云创包括超级物种、云创生活、永辉生活以及永辉生活APP等独立板块，几乎囊括了永辉除超市业态以外的所有创新项目。　　在“超市派”K的眼中，超级物种唯一的特点就是“贵”。团队独立运营，大部分供应链却是相通的。“同样的进口香蕉，我们这里单价是3.99元，超级物种要卖到9.99元，都是同一批货。肉类、生鲜的溢价更是夸张。”在K看来，鲁谷周围并非产业集聚区，高收入人群相对其他区域较少，新鲜劲过後，超级物种的忠实客户不会太多。　　亿邦动力网随机询问了在临时集市卖蔬菜的中年人，超级物种开业半个多月来，他们均未在里面购买过商品，理由是东西太贵。在现场，亿邦动力网没有找到看起来在三十岁以下的年轻人，只得放弃寻找随机样本。　　装修改造前，永辉超市的二层设有餐饮区域，如今已经被全部挪入超级物种。K向亿邦动力网指出，超市各品类在盈利能力上，除了生鲜、果蔬、粮油之外就是餐饮，一块肥肉就这么直接被割走，谁也不甘心。据了解，永辉超市已经在一层重新招商餐饮业态，商家入驻後，将直接和超级物种形成某种内部竞争关系。　　永辉超市装修前　　在永辉超市的“肚子”里升级出一个超级物种也给两方的运营带来了麻烦。由于共享部分供应链，超级物种和永辉超市内有许多相同商品，在超级物种完成购买的消费者在从永辉超市的出口离开时有可能因为没有永辉超市的小票而与超市人员产生误会和摩擦。据K透露，类似事件已发生多起。　　由于超级物种和永辉超市已经封店停业，亿邦动力网未能进入超市内部一探究竟。在旧超市的基础上改造出超级物种要克服方方面面的问题，鲁谷店正在经历的可能只是个案，但对未来永辉或其他商超的同类型布局具有相当的参考意义。不同运营团队有自己的利益诉求，谈不上占山为王，也难免产生一定程度的内耗，如何平衡成为一个现实问题。

01c5593d8be4e29b7da80cd724332627f5  neg  家具电商冲击太大？川派家具掌上明珠入驻优家购　　随着消费者家装需求的不断提高，除全屋整装外，家具的品质、环保、安全等已成他们选购时的重要因素。近期，川派知名家具品牌——掌上明珠家具荣登优家购家具电商。据悉，掌上明珠将旗下“恩嘉依”系列家具产品，全线上线优家购家具电商官网及线下家居体验馆。届时，优家购家具电商将为全国各地消费者提供多元化的高品质家具产品。{IMG:1}　　(掌上明珠家具携“恩家依”系列产品登陆优家购家具电商)　　据记者了解，掌上明珠家具创建于1989年，是中国航天事业合作伙伴、中国十大家具品牌、中国500最具价值品牌。自其成立以来，始终致力于引领现代家居生活方式，生产优质环保的家具，产品涵盖沙发、餐桌椅、床垫、软床等。掌上明珠曾凭借国际前沿的设计与工艺家具精品，荣获中国家具行业设计最高奖——金斧奖唯一金奖。　　此次优家购家具电商上新的掌上明珠创意猫耳朵储物高箱床，深受消费者喜爱。这款床独特的猫耳床头设计较厚，但也十分年轻化，可放置书籍、小工艺品等物品。该高箱床有五个超大容量储物空间，可将不同大小的物品分类收纳。除此之外，人体工程学床板设计、边角防撞设计、E1级国际环保原材料等优势，使得这款创意床锦上添花，如虎添翼。{IMG:2}　　(优家购家具电商主推爆款产品——创意猫耳朵储物高箱床)　　另外值得一提的还有优家购家具电商上新的创意四门衣柜。此款衣柜设计简单大方，采用E1级18mm板材，原材料具有环保、健康功能。此外，衣柜具有人性化设计，还增加独有的排气孔，透气性较好。{IMG:3}　　(优家购家具电商销售的超强储物平开式四门衣柜)　　除以上产品外，此次优家购家具电商还上新了掌上明珠沙发、茶几、电视柜、床头柜、餐桌椅等，可为消费者提供客厅、餐厅、卧室等不同空间的家具产品。优家购家具电商负责人表示，所有上线优家购的掌上明珠家具产品，将同步上线优家购家具电商家装设计软件——3D设计器，为消费者提供“所见即所得”的全屋整装方案。未来，优家购家具电商将继续为消费者带来更多品类的掌上明珠产品，打造高端品质的家居生活。

016dd2b28179ccb13729137436c6605c7f  neg  Costco的财报又要让你惊讶 这次电商也亮了　　10月10日消息，美国会员制连锁仓储超市Costco日前发布了上一季度以及上一财年的财报。数据显示，在净销售额、净收入、会员费收入都迎来同比增长的同时，其电商销售额更是在上一季度大增27%，在上一财年增长15%。　　根据财报，在截至9月3日的上一财年里，Costco的关键数据为：净销售额为1261.7亿美元，同比增长8.7%；会员费收入28.5亿美元，同比增长7.5%；净收入为26.8亿美元，同比增长14%。　　在截至9月3日的第四财季中，Costco的关键数据为：净销售额为413.6亿美元，同比增长15.8%；会员费收入9.43亿美元，同比增长13.3%；净收入为9.19亿美元，同比增长18%。经摊薄每股盈利2.08美元，收入升15.7%至423亿美元；分析员预期每股盈利及收入平均值分别为2.02美元及415.5亿美元。　　值得一提的是，在上一财年中，Costco的在线销售额达到46亿美元，约占总销售的3.6%。　　据悉，Costco高管团队曾经犹豫过是否要聚焦到电商业务上来，但过去一年，公司仍然把大部分的精力都放在了数字化方面，包括大力改进官网Costco.com的功能。　　“我们提升了网站的搜索体验，精简了结算流程，优化了用户订单追踪，还将退货流程做了自动化处理。”该公司CFO Richard Galant在一次公开发言中谈道。　　据了解，Costco还在第四季度中改进了其在线业务的分类组合，增加了例如服装制造商Marmot和通用电气公司等的分类。前不久，Costco还发布了一项名为“CostcoGrocery”的服务，为用户提供两日送达服务，目前已有500个不易腐的杂货类SKU可以享受该服务。与此同时，Costco还加强与超市物品快送公司Instacart（类似国内的多点、爱鲜蜂）的合作，目前大约有1700个SKU可以在多个美国城市享受免费的当日送达服务。　　显然，这些举措推动了Costco在线销售的增长，也让其在数字化转型上看到了希望。Galanti还表示，今後Costco将继续推出一些列强化在线业务的项目。　　此外，Costco布局海外市场的策略也不得不说受到了数字化转型思路的影响。以电商大国中国为例，虽早就垂涎这块“大蛋糕”，但Costco一直对在中国大陆开设实体店持谨慎态度。2014年，Costco首先在天猫国际开了一家海外旗舰店，以跨境电商零售进口方式打开大陆市场，“试水”3年後，上个月又开出一家天猫官方旗舰店，开始以一般贸易进口方式进来，为其下一步开实体门店上了一道“前菜”。　　当然，Costco在中国市场先线上後线下的策略也的确收获了不错的成绩。自2014年10月正式亮相天猫国际後，它几乎一路火到现在。两年多时间里，Costco海外官方旗舰店每年双11都在天猫国际销售额Top10中排在数一数二的位置，店铺SKU从最初的几十种扩展到400多种，覆盖品类涵盖零食、葡萄酒、保健品、母婴、居家百货，最畅销的几个产品（包括自有品牌Kirkland综合坚果和Ocean Spray蔓越莓干等）总销量都在数十万量级。　　在这种情况下，Costco在中国大陆的首家实体店也成了大家关注的焦点。天猫国际总经理刘鹏曾在接受媒体采访时表示，“Costco的野心远远不止于在平台上卖货，他们更看重的是通过天猫运营数据，做出精准的消费者画像，从而为线下开店做好准备。”

017347cbc3a0fc013093b053d7ad023f42  neg  2017百度世界大会将发布AI硬件渡鸦科技或唱主角　中新网10月31日电 2017年的百度世界大会召开在即，作为中国互联网行业最具影响力的盛会之一，每年百度都在会上宣布其新兴技术或战略级产品。而这次百度官微发布的预热文章上，除了“Bring AI to Life”的标语以及一个半透明的小方盒，并没有其他任何可供参考的信息。加上李彦宏日前在参加活动时，笑称在百度大会上将公布一系列特别令人兴奋的新技术。如此神秘，更加引得外界猜测连连。{IMG:1}　　众所周知，百度这两年在人工智能研发方面投入巨大，也收获颇丰。无人驾驶事业部建立以来动作频频;“百度医疗大脑”，将云计算、大数据和人工智能与传统医疗行业结合，提高了医患问诊的效率;再到手机百度用户们的“度秘”，这一可以直接与用户进行语音沟通，并链接到外卖、看电影等各种生活场景的产品的重磅发布。　　种种举措皆可看出百度显现出的“All in AI”的决心。然而，在远景和现实之间，当人工智能成为各家追逐的热点之时，一直拥有领先技术的百度，却在硬件产品方面迟迟没有动向，业内的普遍共识是，AI做的好，必须要找一个能落地的场景。　　外界猜测，百度的机会就在于手握渡鸦科技、Xperception等智能软硬件解决方案公司，拥有包括DuerOS开放平台和Apollo计划等强大的开放生态的支撑。走在人工智能业务前沿的百度，会选择在哪个场景率先突破，并成为百度新的核心业务非常关键。　　从本届百度世界大会的海报或许可以一窥端倪。“Bring AI to Life”，是否预示了今年百度世界大会的主角AI与“生活”——也就是与新生活场景产生关联，通过智能硬件产品进一步实现AI技术的应用与落地。综合AI+life，目标显然指向了渡鸦科技。　　2016年12月，渡鸦科技发布了智能硬件产品RavenH-1;2017年2月，百度全资收购科技初创公司渡鸦科技，其CEO吕骋担任百度智能家居硬件业务总经理;同年7月，渡鸦科技 OK MAN操作系统升级至2.0版本。外界一直盛传渡鸦科技将发布百度首款智能硬件产品，却迟迟没有动静。　　记者就目前的猜测，联系了渡鸦公关部，暂未得到回复。而截至目前为止，百度和渡鸦官方也并没有明显互动。

0133784a78f4389e9c7efb1bb4c8dc64f3  neg  京城现最蠢假车牌 红色“马六”悬挂车牌“京CNMLGB”　　京城再现“最蠢假车牌”{IMG:1}　　9月底，一辆悬挂着“最蠢假车牌”“京CNMLGB”的捷达车在门头沟被北京交警查获。时隔一个月，“最蠢假车牌”出现了效仿者。这次，悬挂着  “京CNMLGB”的红色“马六”出现在北京玉泉营附近，被网友拍下并上传到网上。在不到48小时的时间内，北京交警在石景山一家足疗店将嫌疑人董某抓获。董某因涉嫌使用伪造机动车号牌、毒驾、吸毒等多项违法犯罪行为被公安机关依法拘留，并要求其强制戒毒。　　“最蠢假车牌”再现京城　　9月，一辆使用“京CNMLGB”号牌的银色捷达车出现在北京门头沟街头。一般情况下，北京车辆号牌由数字和字母组合为主，车牌号中最多出现3位字母，但从未出现过多达6位字母的情况，而且这组英文字母明显为一句脏话的首字母所写。这一幕被网友拍到引发热议，网友将其称为“最蠢假车牌”。　　北京门头沟交通支队经过多日走访、排查、固定证据，最终确定了嫌疑人。因使用伪造机动车号牌，嫌疑人被处以行政拘留15日、罚款5000元、驾驶证记12分的严厉处罚。　　没想到，时隔一个月，“最蠢假车牌”再现街头。10月中旬，又有网友在微博爆料，在北京玉泉营附近的京开高速上看到一辆红色“马六”同样悬挂着一副“京CNMLGB”假车牌在路上行驶，网友拍下照片并上传到网上。　　足疗店外嫌疑人被抓　　北京交警接报情况后立即指派属地交通队开展工作。市交管局涉车案件侦查专业队民警连夜开展调查。通过网友提供图片线索，该辆车曾出现在京开高速进京路段，玉泉营往菜户营方向行驶，最终从菜户营出口出去。尽管可知的行车轨迹只是一段很小的距离，但依然难不住涉车队专业办案的民警，经过途经路段摄像头的整理研判，民警掌握了这辆使用假车牌的“马六”轿车行踪。　　经过核查发现，该车的原号牌登记车主是一位60多岁的女士，民警再通过家庭成员关系找到这位女士的儿子，发现其有吸贩毒前科。　　在微博爆料后不到48小时，在石景山区某路段，民警将刚刚从足疗店出来开车上路的董某现场查获。虽然董某驾驶的这辆“马六”轿车悬挂的是原车“京Q”号牌，但民警还是从车内起获了那副车牌号为  “京CNMLGB”伪造号车牌。　　足疗店内刚吸完毒　　在对董某进行安全检查时，民警还从其身上起获一小袋毒品“冰毒”。董某是一名吸毒人员，曾因贩毒、吸毒被公安机关多次处理。驾驶本也因一次毒驾后被注销驾驶资格。这次刚刚和女友在足疗店吸食毒品后准备驾车回家，结果被民警抓了个正着。如果董某再进行毒驾，后果不堪设想。　　因涉嫌使用伪造机动车号牌、毒驾、吸毒等多项严重违法与犯罪行为，董某已被公安机关依法拘留，并要求其强制戒毒。警方透露，董某30岁左右，无业。他的女友刚刚20岁，也因吸毒与董某一起被强制戒毒。　　涉车专业队的民警对北京青年报记者表示，车主做这样的假车牌主要就是为了宣扬个性，让朋友们觉得他很牛。虽然第一辆“最蠢假车牌”已经被严厉处罚，但是伪造者持有侥幸心理，以为没有悬挂真车牌，是不可能被找到的。　　文/本报记者 杨柳 匡小颖编辑:李琎涵本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01aff1f36d584064e60cf10c369cb0dbd9  neg  10.26晚报：口碑开了家自助购物体验店　　叫板无人零售？口碑开了家自助购物体验店　　10月26日，在第四届国际电子商务博览会上，阿里巴巴旗下本地生活服务平台口碑开了一家自助购物体验店。据了解，该店设在杭州白马湖国际会议中心A馆，占地面积大约30平方米。从外观上看，该店铺的门店设施商品陈列、货架摆放，都跟传统便利店几乎没有区别。顾客在进店前，需打开支付宝，扫描入口处的口碑码。（来源：亿邦动力网）　　三只松鼠暂停IPO背负增长及资方多重压力　　据了解，证监会官网于10月20日公布的《发行监管部首次公开发行股票审核工作流程及申请企业情况》显示，拟于创业板IPO的三只松鼠最新审核进度为“中止审查”。三只松鼠的中止原因属于情形四，即发行人主动要求中止审查，或其他原因导致审核工作无法正常开展。此番三只松鼠主动要求中止审查，其全渠道之梦的推进或将迎来降速。（来源：亿邦动力网）　　迎战双十一 菜鸟携手日日顺提升物流配送　　为迎战双十一，近日菜鸟网络与日日顺进行合作，为大物件物流做好准备，为了让电视、冰箱、洗衣机等大块头商品高效送达，菜鸟还与合作伙伴一起在全国设置了数十个前置仓库。根据大数据预测，家电家居的大件商品已经提前备在消费者身边。（来源：TechWeb）　　易到宣布获中山市网约车牌照 全国已获19张　　易到近日获得由广东省中山市交通部门颁发的《网络预约出租汽车经营许可证》。至此，易到已在全国19个城市实现合规化运营。易到相关负责人表示，易到将通过产研、大数据及服务不断升级优化，为中山市民提供更优质的出行服务。易到方面称，随着与韬蕴资本旗下各业务线的融合，易到在海外、国内及全国重点城市，将开启新的发展战略。（来源：新浪科技）　　张勇剧透双11新主题：帮100个中国品牌出海　　今天，阿里巴巴集团CEO张勇出席在杭州举办的第四届中国（杭州）国际电子商务博览会、“潮起钱塘”第二届全球跨境电商峰会上透露，今年的双11将会有一个新的主题，帮助一百个中国的品牌走向海外市场，他表示，希望具备真正的能力体现中国风采的中国的品牌，能够走出国门，从中国制造真正走向中国创造，走向中国品牌。（来源：亿邦动力网）　　圆通速递前三季净利10.58亿 同比增长8.43%　　圆通速递日前对外发布三季报财报，数据显示，圆通前三季营收为128.67亿元，同比增长13%；净利润为10.58亿元，同比增长8.43%；基本每股收益0.375元。财报内容显示，截至本报告期末，圆通总资产116亿元，同比增长4%；归属于上市公司股东净资产88亿元，同比增长7.8%。经营活动产生的现金流量净额7亿元，同比下降18%。（来源：新浪科技）　　附：电商早报：共享汽车EZZY正式宣布公司解散

0108fc7765c7e93e53ea1153a3fcfc6d1b  neg  世界上最安全核反应堆的苦乐参半里程碑　　在今年年底或2018年初，两座核反应堆可能在中国开始运作-这可能是该部门瘫痪的建造商、设计商、西屋电气(WestinghouseElectricCo.)以及他们所代表的技术的救命稻草。西屋电气和其宝贵的AP1000反应堆设计今年都遭遇了一系列令人尴尬的挫折。　　AP1000可以说是世界上最先进的商业反应堆。它被设计成在意外停机期间可被动地冷却自己，理论上避免了像乌克兰切尔诺贝利核电站和日本福岛第一核电站那样的事故。在过去的十多年里，它一直是中国主流反应堆的假定接班人，该反应堆采用了1970年代的法国设计。　　然而，经过30多年的工程、监管审查、销售和建设，AP1000已经产生了零电和大量的麻烦。今年3月，中国在建的四座核反应堆以及另外四座反应堆出现延误和成本超支，导致西屋电气破产。今年7月，南卡罗来纳公用事业公司放弃了他们的部分建造的AP1000，他们和西屋公司已经为此花费了90亿美元。　　但中国的反应堆，在山东的海阳核电站和浙江的三门工厂，可以为AP1000和西屋按下重置按钮。中国是最重要的国家，因为它是唯一一个由12个国家建造核反应堆的国家。　　专家们说，问题在于，AP1000能够占领自福岛核事故以来一直低迷，而且可能还会进一步放缓的中国反应堆市场。新加坡国立大学(NationalUniversityofSingapore)，追踪中国的核能行业的亚洲地缘政治专家亨利?陈(HenryChan)表示，政府计划将核电费率与燃煤发电的批发价格挂钩，"无疑意味着未来核电建设的放缓"。　　AP1000在中国的崛起始于2004年，当时政府启动了一项为期两年的严格评估，旨在选择一个先进的西方反应堆设计，以支撑其未来的核工业。西屋电气(Westinghouse)的反应堆击败了最新的法国德国EPR和俄罗斯VVER的设计，这要归功于其承诺的混合安全、可承受的模块化结构，以及公司逐步将知识产权转让给中国的意愿。　　中国国内核电巨头中国核工业集团公司(CNNC)和中国核电集团公司(ChinaGeneralnuclearPowercorp.)反对依赖西方的设计。因此，2009年，北京成立了一个新的实体----国家核电技术公司(SNPTC)，负责监督两对AP1000s的建设:海阳和桑门的工厂。　　2011年的福岛事故似乎进一步巩固了AP1000作为未来首选反应堆的地位，重点放在被动安全上。然而，为了达成协议，西屋公司和SNPTC需要一个完整的AP1000项目，以证明该设计是有效的，并且是有成本效益。在2013年和2014年开始运营的第一批三门和海阳反应堆已经等待了很长时间。　　福岛事故后的安全检查和要求导致了延误，但没有比设计缺陷和建筑事故更严重的问题。2015年，安全检查人员发现，正在退出三门反应堆压力容器的蒸汽管道安装不当。　　与此同时，对反应堆安全运行至关重要的水循环泵必须在交付后进行修改。在正常情况下，巨大的泵工作正常。但是当电源关闭时，在AP1000的标志性被动冷却系统启动之前，他们的叶片停止了旋转----冷却水停止了流动。　　这样的延误意味着重大的成本超支。在南卡罗莱纳被遗弃的AP1000组的预期成本从100亿美元上升到250亿美元。中国的AP1000终极价格标签是很投产的。"我们对实际成本知之甚少。"数据来源相当不透明，"温哥华英属哥伦比亚大学国际安全和能源供应问题专家M.V.Ramana说。　　Ramana说，很清楚的是，错过最后期限和成本上升已经伤害了AP1000的未来前景。在AP1000的时间表下滑的同时，CNNC和CGN争相证明自己的竞争强化安全设计。　　2014年，华龙一号反应堆的设计得到了中国核部门的认证，并在2015年和2016年开始建设前四个反应堆。从那以后，最初计划使用AP1000反应堆的几个项目已经转换了营地。　　与此同时，据世界核协会(WorldNuclearAssociation)的数据，西屋电气(Westinghouse)和SNPTC最近改变了战略。到2017年5月，在先进规划阶段的38座反应堆中，有超过一半都是AP1000。到8月，几乎所有计划中的AP1000都被称为"CAP1000"的西屋(Westinghouse)反应堆的一个SNPTC国内款所取代。　　无论哪种设计占主导地位，一个更大的问题仍然存在:中国的能源部门将在多大程度上由核能源掌控?在投资和产出方面，可再生能源已经超过核能。分析人士说，按照目前的建设速度，中国可能不会达到2020年的核电目标。2010年，这一目标设定在70到800万千瓦，然后在福岛核事故发生后又降至58千兆瓦。但即使在2017年8月建成的所有核反应堆完工后，中国的发电量也将低于560万千瓦。　　进一步危害核电的前景，是中国政府削减核能批发价格和日益增长的电力供应过剩的举措。在Ramana看来，中国的核工业可能已经达到顶峰:"中国核电的快速增长已经成为过去。"

01a8b0b0d3d76234f76ef86f589c5e3dab  neg  美加州公园发生集体打劫游客事件 至少6人受伤　　美加州公园发生抢劫事件 约百名青少年集体打劫游客　　新华社旧金山10月30日电(记者吴晓凌)美国加利福尼亚州圣克拉拉警方30日说，约100名青少年28日晚在位于圣克拉拉的大美洲主题公园集体袭击、抢劫游客。截至30日上午，已有20多起相关报案。　　警方发言人莫雷诺说，袭击和抢劫是有组织的群体行为。事发时，公园正在举行万圣节庆祝活动，游客众多。袭击者使用了电击枪，引发现场大规模混乱，至少有6人受伤。　　莫雷诺说，大多数袭击者在警察到达之前逃离了现场。警方当晚仅拘捕一名青年，另有一名未成年人接受问讯。目前警方正在调取监控录像试图追踪袭击者。　　大美洲主题公园是旧金山湾区4个主要主题公园之一。公园管理方在声明中说，公园对这一事件反应迅速，但游乐设施当晚并未关闭，一直正常营业。29日晚的万圣节庆祝活动也正常进行。编辑:李伶俐本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01c64199e1c5d186166694b7014f89a4f6  pos  【学思践悟·十九大|专家谈】建设现代化经济体系，推动实现高质量发展　　根据我国新时代新特征新形势，党的十九大报告提出“建设现代化经济体系”，并明确指出，建设现代化经济体系是跨越关口的迫切要求和我国发展的战略目标。据此，我国经济发展有了新的前进方向。　　建设现代化经济体系是适应新时代的客观要求。中国特色社会主义进入了新时代，这是我国发展新的历史方位。新时代是承前启后、继往开来的时代。我们从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，其历史性转变的实践无不表明，发展是解决中国所有问题的关键和基础。同样，新时代实现“两个一百年”奋斗目标、进而全面建成社会主义现代化强国，也必须紧紧依靠发展。发展是全面的，而这必须以经济的持续健康发展为首要前提。那么，建设现代化经济体系就为我国经济发展指明了新方向、提出了新任务，推动中国经济行稳致远，从而为各项事业全面发展奠定坚实基础。　　建设现代化经济体系是解决新的社会主要矛盾的一把钥匙。新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。这意味着，必须从供给侧一端入手，将提高供给质量作为主攻方向，以高质量供给解决发展不平衡不充分问题，满足人民日益增长的美好生活需要。深化供给侧结构性改革正是建设现代化经济体系的重点内容，可见，解决新的社会主要矛盾，要紧紧依靠建设现代化经济体系这一战略举措。　　建设现代化经济体系是实现高质量发展的必然途径。十九大报告指出，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期。一方面，这是对我国经济发展取得举世瞩目成就的总结，另一方面，从经济运行中的深层次矛盾问题出发，提出高质量发展面临的重要任务，也就是，以供给侧结构性改革为抓手促进经济结构优化，以积极培育壮大新动能实现新旧动能接续转换，经济发展要实现从数量型向高质量效益型转化。这是一种不同于以往的经济运行态势，因此，必须立足于我国经济发展的阶段性新特征，用建设现代化经济体系来反映并强化这种新的经济运行态势，促进中国经济持续健康发展。　　建设现代化经济体系，十九大报告用两个“坚持”、一条“主线”、三项“变革”、两个“着力”进行了系统阐释。具体而言，就是以新发展理念为引领，必须坚持质量第一、效益优先，以供给侧结构性改革为主线，推动经济发展质量变革、效率变革、动力变革，提高全要素生产率，着力加快建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展的产业体系，着力构建市场机制有效、微观主体有活力、宏观调控有度的经济体制。　　十九大报告坚持问题导向和目标导向，明确了当前和未来一段时期建设现代化经济体系的六大任务。其中，以供给侧结构性改革为主线，大力发展实体经济是着力点；实施创新驱动发展战略，加快建设创新型国家是战略支撑；实施乡村振兴战略和实施区域协调发展战略是着重解决发展不平衡不充分问题得的重要战略举措；发挥市场在资源配置中的决定性作用，更好发挥政府作用，加快完善社会主义市场经济体制是体制机制保障；坚持引进来和走出去并重，推动形成全面开放新格局是建设现代化经济体系不可或缺的重要一环，是国家繁荣发展的必由之路。　　总之，对于现代经济体系，十九大报告回答了为何建设、如何建设和建设什么的重大问题，是中国特色社会主义进入新时代经济发展的行动方略，必将有力推动我国实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。(张德勇中国社会科学院财经战略研究院研究员)编辑：刘  鹏统筹：刘瑾龙编审：刘文强 

01fd3233cb743484afb86345f76a220d11  neg  合规稳健发展创佳绩 易通贷跻身200亿俱乐部　2017年10月31日，易通贷累计撮合交易额突破200亿大关，成功跻身网贷行业的“200亿俱乐部”。恰好在去年10月，易通贷成功突破百亿大关，短短一年时间交易额再破百亿，标志着易通贷合规稳健发展的模式受到市场的认可。{IMG:1}　　随着行业监管洗牌大潮的洗礼，优质资产和优质投资人都有向优质平台加速集中的趋势，据网贷天眼不完全统计，2017年9月，网贷行业成交额前50家平台的累计成交额为119.75亿元，占比9月行业总成交额的63.72%。而这个占比在今年年初只有50%左右，行业已经初步显示出“马太效应”。　　据统计，当前网贷行业“200亿俱乐部”的成员不足40家，其中大多为成立时间较久的业内知名平台。如易通贷成立于2011年，至今已经六年有余，积累了一大批忠实用户。官网资料显示，易通贷注册用户数量已接近550万人。　　行业人士分析，近两年“合规”是行业主旋律，也是投资人关注的重点，合规脚步领先的平台会更受投资者青睐。易通贷高管在接受采访时表示，互联网金融的特点就是融合了互联网的自由、平等、分享精神与金融的稳健、严谨，同时也必然会受到政府的严格监管，防范平台发生道德风险和系统性风险，保障投资人利益。　　因此，合规稳健是易通贷发展的基石，在符合行业政策法规的基础上，易通贷结合大数据与信贷工厂模式，打造了高效能的“易风控”体系，为投资人遴选优质资产，让他们投资更省心。此外，易通贷还积极参与行业自律。今年，易通贷相继加入中国互联网金融协会、北京市互联网金融协会反羊毛党联盟，并接入中国互联网金融协会信息登记披露服务平台、中国电子商务协会反欺诈平台、北京市互联网金融协会盲共享系统等。　　作为资深互联网金融品牌，易通贷自成立起就积极践行自律举措，包括积极申请相关资质、加入自律组织、加强系统安全防范、加强内部业务管控、主动信息披露、与媒体和投资人定期沟通等。“行业健康持续发展，企业方能筑就百年之业”，易通贷高管表示，易通贷将以行业标杆严格要求自己，坚守稳健合规运营的标准，致力于“变革中国人的财富增值方式”。

013629bf073db7fda4f2c63c3b58d855a5  neg  企业办公服务峰会11月2日召开,探讨企业轻资产　　首届聚焦企业办公服务对企业轻资产转型发展的推动、以及企业IT办公服务解决方案的企业办公服务峰会，将于11月2日在北京亚洲大酒店召开。峰会以“趋势·极致”为主题，由国内领先办公电脑租赁与管理平台易点租主办，36氪、希鸥网协办。峰会将邀请媒体界、投资界、办公服务行业和IT行业众多业界领袖参会，共同探讨企业办公服务的发展趋势，以及探索企业轻资产发展解决之道。{IMG:1}　　近年来，随着互联网的高速发展，国内企业迎来了更多的发展机遇。但受转型升级、行业竞争激烈以及用户需求个性化等影响，很多企业面临融资难、创新慢、市场拓展难“痛点”。易点租CEO纪鹏程认为，创业就是一场马拉松，只有越跑越轻，才能越跑越快。在整体环境无法改变的前提下，轻资产可以为企业提供更多的现金流，助力企业灵活发展， 成为企业新的突围发展之路。　　企业轻资产，办公服务“瘦身”是关键。与会嘉宾将围绕办公场所服务、办公设备服务和办公人员服务等主要议题展开研讨，为企业出谋划策。企业只有在这三层面真正“轻”起来，才能跟上互联网发展节奏，抓住机遇，快速发展突破。　　此次峰会大咖多，点子多，亮点纷呈：　　出谋：“办公服务助力企业升级，让企业资产轻起来”圆桌会议，围绕企业如何进行消费升级，从而实现轻资产运营，从行业高度进行深入探讨，为企业发展排难解惑;　　划策：企业服务在行业内近年的发展可圈可点，峰会中行业大咖齐聚一堂，从办公设备、联合办公、云计算等多维度解读行业成就和发展前景;　　创新：易点租将在峰会发布最新的年度战略产品，是否能为企业轻资产带来更多的“福音”;　　互动：峰会全程进行场外展位互动，充分展现合作企业的产品和特色，为企业提供沟通的平台。　　据悉，11月2日的大会将有超过17位行业大咖发表主题演讲，20多家企业办公服务领域企业高管到场参会，40多家主流媒体、行业媒体到场报道，大会也将深度解读和探讨企业办公服务领域的现状、发展和趋势，推动企业办公服务行业的升级与创新。

0131bb551f8616df74939b4865642598bb  neg  微信左右脑测试实为窃取信息 警方:勿轻易授权前几天，一款测试左右脑的程序刷爆朋友圈。市民通过授权登陆，进入程序然后做选择题，最终得出测试结果。细心的网友却发现，几次测试选择一样的答案，结果却不相同。对此，北京市公安局网安总队的官方微博"首都网警"发文称，这个小程序的测试结果是随机的，所谓的测试其实是一个谎言，用于窃取用户信息。目前，该程序已经被停用。　　测试揭秘　　左右脑代码属随机通过微信截屏，北京晨报记者看到这项"左右脑年龄测试"共有9道问题，每个问题有2-4个选项。问题包括："这个男人的眼睛是在一条直线上吗？"、"立方体中的竖线和哪条横向垂直？"、"你能看到图中的字母吗？"、"图中的厨房用品是什么颜色？"、"图中哪个蒙娜丽莎是看向你的？"等。记者看到，有市民经测试得到了"左脑32岁，右脑12岁"的结果。此外，还有人贴出测出"左脑16岁，右脑42岁"、"左脑30岁，右脑5岁"、"左脑65岁，右脑8岁"和"左脑39岁，右脑22岁"等几种结果。但是，记者发现，在"左右脑年龄测试"小游戏热传后，很快就有网友发布了一张图称，有程序员"扒出了"这个小游戏的测试代码，其中出现了可以得出随机数的代码，称左右脑年龄是随机分配的数字，而并非是根据所出题目科学分析出来的结果。　　警方提示　　网友当心隐私泄露如是测试到底有什么目的？网友猜测种种，有人在微博上向首都网警询问"这个程序是不是钓鱼软件？"日前首都网警就此提示，"这个小程序的测试结果是随机的，所谓测试其实是一个谎言，用于窃取用户信息。奔走相告你身边的小伙伴吧，这个测试不靠谱噢。"警方解释称，在网友接受测试前授权登录时，如QQ号、手机号、姓名、生日等很多个人信息就会被程序后台获得。"提醒市民不要轻易授权登录这些程序，以免造成损失。"目前，该程序已经被微信停止。

013235281df05e7424fbbd5b6a8c0fec09  neg  注意：不做这件事 亚马逊卖家就不能卖货了　　10月19日消息，亿邦动力网获悉，日前，亚马逊发布通知，称亚马逊北美、欧洲、日本站卖家需于2017年10月31日前启用两步验证，才可正常使用卖家平台。　　据亚马逊方面介绍，两步验证是可用于防止对卖家账户进行未经授权访问的最佳保障，即使卖家的密码被盗，特别是当卖家在多个网站使用相同密码时，都能提供更好的保障，相当于为卖家的账户加上了两把安全锁。　　据悉，首次激活两步验证时，卖家需要注册一个主设备来接收安全代码，同时注册一个辅助设备，在该卖家无法访问主设备时，以此作为备用设备。卖家的主要设备不一定是电话。身份验证器应用可安装在任何智能设备上，包括平板电脑。并且，此类应用可在应用商店免费下载　　需要注意的是，同一电话号码不可同时用作同一卖家的主方法和备用方法。同一卖家一次只能使用一个设备的安全代码，但对于选择哪个设备作为主设备，可以随时更改。

0197590001db24c8add83602a085f14bfc  neg  省商务厅学习贯彻党的十九大精神 谋划好明年工作　　东北网10月31日讯(记者 周秘 编辑 王辉) 10月30日，省商务厅召开党组(扩大)会议。重点谋划好明年工作，构建全方位对外开放新格局，加快推进各项商务事业发展。{IMG:1}　　省商务厅召开党组(扩大)会议学习贯彻党的十九大精神。　　全厅要求要把学习贯彻党的十九大精神作为当前和今后一个时期全厅的重要政治任务，以高度的政治责任感和使命感，进一步统一思想、凝聚共识，激励并教育引导党员干部不忘初心、砥砺前行、坚定“四个自信”，增强“四个意识”，深刻学习领会党的十九大精神要义，把思想和行动统一到党中央和省委、省政府的决策部署上来，把十九大精神转化为商务改革创新的强劲动能，以实际行动促进全省商务事业健康快速发展。　　省商务厅在深入学习基础上，认真研究涉及商务领域促进消费的体制机制、开放型经济新体制等，提出贯彻落实思路和举措，确保学习到位、部署到位、贯彻到位。　　对照年初确定的目标任务，攻坚克难，大力抓好后两个月工作，确保圆满完成全年目标任务。重点谋划好明年工作，以供给侧结构性改革为主线，以构建全方位对外开放新格局为核心，以提质增效和模式创新为重点，以提升服务能力和提高工作效率为抓手，加快推进各项商务事业发展。

017af3c25874f3b83d9da3493e3574cba4  neg  网络借贷平台拍拍贷赴美上市 发行价16-19美元　　IT研究中心消息(文/伊果)  网络借贷平台拍拍贷提交的招股说明书1号修正文件显示，公司IPO将发行1700万股美国存托凭证，拟定发行价在16美元至19美元之间。预计最快将在2017年11月下旬正式上市。{IMG:1}　　拍拍贷已申请在纽约证券交易所挂牌交易，证券代码为"PPDF"。此次IPO最多能募集3.7145亿美元。投资银行瑞士信贷、花旗集团为联席主承销商。　　资料显示，拍拍贷成立于2007年6月，总部位于国际金融中心上海，是国内第一家P2P网贷平台。根据官网显示，截至目前，拍拍贷平台成功交易约3000万笔借款，累计成交总额近780亿元。　　截至2017年6月30日，拍拍贷今年上半年净营收17.349亿元，上年同期净营收为3.516亿元。期内运营营收17.334亿元，其中贷款手续费13.161亿元，贷后服务费1.757亿元。今年上半年，拍拍贷净利润10.486亿元，高于上年同期的4190万元。　　在此次赴美上市之前，拍拍贷一共完成了三轮融资。2012年10月，拍拍贷A轮融资获得红杉资本千万美元级别投资;2014年4月B轮融资，投资机构为光速安振中国创业投资、红杉资本及诺亚财富;2015年4月C轮融资，由联想控股旗下君联资本和海纳亚洲联合领投，VMS Legend Investment Fund I、红杉资本等机构跟投。　　近期，互联网金融平台排队赴美上市，10月18日，国内金融科技公司趣店集团在纽交所正式挂牌交易，9亿美元的募集资金成就了美国今年以来第四大规模的IPO。趣店也成为继宜人贷 、信而富之后，又一家在美上市的中国互联网金融企业。　　此外，和信贷及拍拍贷也先后向美国SEC递交IPO招股书，开启上市之路。还有如量化派、爱钱进、乐信和点融等都传出上市的消息。　　有业内人士指出，互联网金融平台经过几年的高速发展，商业模式已相对成熟，盈利能力也大幅提升，在这样的背景下IPO上市平台越来越多。"目前因为政策的原因，国内资本市场对互金平台直接上市并未开放，所以平台多选择美国市场"。郑重声明：中国IT研究中心网站刊登/转载此文出于传递更多信息之目的 ，并不意味着赞同其观点或论证其描述。中国IT研究中心不负责其真实性 。

01580c26c2ddf828a62031d6e85b047c2e  neg  保障业务永续 新华三存储技术创新助力金融数字化转型　　在席卷全球的数字化浪潮中，金融行业无疑是"先知先觉"的那一批。越来越多的金融机构，正在主动摆脱"传统"的束缚，迈向新金融，开展更为多样性性的金融业态，如互联网金融、产业链金融、大数据金融等。　　在这些新的业务形态下，金融企业需要处理的数据类型、支撑系统、服务渠道、面向的客户范围，都发生了根本性的变化。要适应新金融的需求，金融IT也面临着巨大变革，从以IT成效为中心转变为以业务成效为中心的模式。　　新IT服务新金融　　对于在金融信息化领域有着多年实践经验的新华三来说，面对新金融的发展态势，通过"应用驱动，云领未来"的新IT战略，以业界最全面的计算、存储、网络和安全基础设施及自主研发的平台软件来提供最优的云计算、大数据、大互联和大安全服务。通过端到端的IT全生命周期咨询、构建和运维支持服务，新华三为金融企业的数字化转型提供助力。{IMG:1}　　同时，新华三还与上游硬件厂商、开源社区、独立软件开发商等合作伙伴紧密携手，通过完善的生态体系为金融企业提供全方位服务。　　目前，新华三能为金融行业提供的解决方案涵盖了多个层面，包括金融混合云平台、数据中心基础设施及网络、金融综合前置系统、金融核心业务系统、互联网金融、量化交易/低延时/高频交易系统、高性能桌面云、业务连续性、金融一体化运维、网络安全、新网络、移动营销、ADWAN、金融大数据平台等。　　领先技术让金融应用高可用　　在金融行业开展新IT建设，迈向数字化转型的过程中，有许多需要考虑的关键点。但有一点是所有金融企业目前都十分关注的，就是保证系统的高可用，当出现跨数据中心的负载均衡、服务器故障、存储系统故障、数据中心故障等情况时，业务系统不会受到影响，保证业务可以正常、稳定的运营。　　当然，金融企业一般在数据中心服务器、网络层面都会采用高可用设计，但是在存储层面大多数用户基本上采用单存储系统。虽然存储系统本身的可用性设计已经非常高，但对于当今的关键业务系统在线服务的苛刻需求，用户更希望加固现有的存储架构，采用双存储实现存储系统架构的高可用性。{IMG:2}　　对于这一点，新华三推出了应用高可用解决方案。这一方案的重点就是实现存储系统自动、透明的切换。通过数据中心之间的负载均衡、数据中心内存储双活、跨数据中心的高可用性等功能，让金融应用系统可以忽略外部故障影响，完全在线。　　与其他同类型的解决方案相比，新华三应用高可用解决方案基于存储底层的同步数据复制技术，通过基于存储设备本身实现，不需要外部增加网关设备。对存储系统的性能影响和存储架构的可用性方面，均具有明显优势，同时用户也不需要增加硬件成本，这无疑可以降低金融企业的数字化转型的成本。　　高效容灾保障金融业务连续性　　对于金融企业来说，除了保证存储本身的高可用之外，如何保证业务的连续性，也是金融业务整体性保障不可或缺的一环。面对各种难以预测的自然灾害或是病毒、黑客等外来威胁，建设灾备系统，降低业务安全风险，显得尤为迫切。　　这个需求主要来来自于几个方面。一方面是企业业务发展的要求，随着各种新金融业务模式的出现，金融企业的业务快速增长、服务水平和稳定性要求也逐渐提高，需要更高的全面风险应对能力以及有效的应急预案，来保证自己的业务不受影响。　　而另一方面，监管部门也对金融企业提出了相关要求，如中国人民银行《银行业信息系统灾难恢复管理规范》，国家信息安全技术标准《信息系统灾难恢复规范》，银监会《商业银行业务连续性监管指引》等。这些都促使着金融企业纷纷建立自己的业务连续性体系，较为普遍的就是两地三中心模式的灾备系统。　　那么，如何找到灾备系统建设投入与效果之间的平衡点呢?这就要RTO(Recovery Time Object)和RPO(Recovery PointObject)这两个关键目标综合考虑。把不同的金融业务定义到数据级、应用级和全业务级三个不同的容灾级别上，继而部署相应的备份与数据恢复能力。　　不仅如此，金融企业还需要制定详细的可执行的灾备操作流程和手册，并有针对性的开展容灾演练，对灾难恢复流程和操作进行测试和完善，做到有备无患。　　在这些方面，新华三具备全方位的优势，拥有领先的存储远程复制技术，能够实现简单、快速的部署，管理方便，在功能上，支持FC、IP等多种数据传输协议以及同步、异步和3DC等多种数据复制方式。{IMG:3}　　在此基础上，新华三能够提供为金融企业提供两地三中心数据复制方案，可以帮助用户从容的开展两地三中心容灾系统建设，并搭建起灾备管理平台，实现灾备管理的流程化和应急预案的可视化，保证灾难恢复过程的程序化操作，避免出现误操作的状况，并协调各个部门在灾难切换过程中的工作，图形化的监控切换的过程及进度情况。而新华三参与的诸多项目建设所积累的丰富实施经验，也能帮助用户开展成功实践。　　借助新华三提供的业务连续性解决方案，金融企业可以通过科学化、现代化实现灾备及应急事件的高效响应能力，提高客户满意度，增强在同业中的竞争力，并实现灾备演练的常态化，提高管理应急事件的水平，从而保证自身业务的稳定运行。　　高效闪存为新金融助力　　除了存储高可用及容灾等解决方案之外，新华三领先的存储产品，也是金融企业实现数字化转型过程中重要基石，在上面提到解决方案，其实都离不开高效稳定的存储设备来实现。　　在这些存储设备中，新华三HPE 3PAR StoreServ无疑是金融行业用户非常熟悉及认可的产品之一。HPE 3PAR StoreServ是新华三旗下的企业级闪存优化存储，用于对大规模整合要求最为苛刻的工作负载，具有超过370万IOPS、亚毫秒级延迟、超过竞争对手6倍的密度优势，以及可扩展到26PB的可用容量。{IMG:4}　　HPE 3PAR StoreServ同时还提供所有企业级存储的特性和功能，而且它支持Peer Persistence (双活)功能，能让金融企业的不同数据中心存储之间能实现自动故障切换和回切，使应用和虚拟化系统的运行不受影响。金融企业可以利用3PARStorServ，轻松的实现两地三中心容灾部署，并确保极高的可用性。　　从未来来看，闪存已经成为存储主流方式。新华三HPE 3PAR StoreServ 20000，将更好地帮助金融行业用户开展新IT建设。　　总结语　　三十年来，新华三集团与金融行业用户已经结下了不解之缘。未来的新华三，将继续依托自主可控的技术、全面的解决方案能力、专业化的技术服务团队、全球化视野的前瞻力、丰富行业经验积累以及不懈的自主创新，助力金融企业数字化转型，为金融行业的发展保驾护航。郑重声明：中国IT研究中心网站刊登/转载此文出于传递更多信息之目的 ，并不意味着赞同其观点或论证其描述。中国IT研究中心不负责其真实性 。

018a2f3bf0f56335bbe10fa936023a515c  neg  福建武警多形式学习十九大精神{IMG:1}官兵们通过报纸学习十九大精神福建国防网讯（通讯员 钟景兵 王兴兴）走进武警福建总队直属支队营区，一处处特色别致的政治环境引人注目，写有“不忘初心，牢记使命”字样的宣传橱窗详细讲解了党的十九大内容，黑板报上张贴着一页页丰富的学习感悟振奋人心。连日来，该支队采取多种形式学习党的十九大精神，收到了较好成效。该支队第一时间组织官兵收听收看十九大开幕盛况，对如何学习领会好会议精神进行研究部署，精心制定学习活动实施方案，明确具体事项，并分层次、分阶段、分内容，把党的十九大精神纳入干部理论学习计划，突出党员干部这个重点，适时开展理论考核、研讨交流、知识竞赛等活动，为学习活动增添动力。各基层单位及时组织官兵学习报告内容，充分发挥“三个半小时”、手机APP、综合信息网等载体功能，阅读人民日报、解放军报、武警报以及军报记者、人民武警相关报道和评论，广泛开展新闻点评、热点讨论等群众性活动，真正把听、读、看、评、议、做结合起来，让官兵在吃透报告精神实质上下功夫，切实深入细致了解十九大的精髓要义。同时，按照板报有专刊、橱窗有专版、横幅有专题、网上有专栏、广播有专报的要求，组织官兵围绕十九大精神制作黑板报，更新营区灯箱、橱窗等，营造浓厚的政治文化氛围。全面深入的学习，使全体官兵对党的十九大精神有了更深刻的理解把握。大家纷纷表示，一定持续学好十九大精神，进一步强化政治观念和使命意识，切实把思想和行动统一到大会精神上来，在实现中国梦强军梦的征程中绽放青春梦想。

018cbd4b5f49186dc0495c234777dde63b  neg  疯狂扫射大开杀戒 赌城惨案凶手大脑有问题？　　美国历史上伤亡最惨重枪击案凶手斯蒂芬·帕多克的大脑本周将被送往加利福尼亚州斯坦福大学。科研人员将对其进行长达数月的检查，以期查明帕多克是否患有中风、肿瘤、癫痫等脑功能障碍疾病，从而为案件调查提供帮助。　　《纽约时报》援引斯坦福大学医学中心负责人、神经病学教授奥托·汉内斯·沃格尔的话报道，研究人员将从帕多克大脑中剥离出纸片薄度的灰质，并从细胞层面对其进行研究。　　沃格表示，希望这次尸检能为案件的进展带来帮助。此前的肉眼检查未发现反常情况。不过沃格说，帕多克自杀时产生的创伤可能会给此次脑组织检查带来影响。　　未参与此次尸检工作的“国家法医协会”主席布赖恩·彼得森透露，标准尸检程序一般包括检验大脑是否感染或存在肿瘤、血管异常等情况。进一步检查会通过显微镜观察大脑组织细胞，判断被检者是否患有慢性创伤性脑病变等功能退化性疾病。彼得森认为，研究人员可能还会对帕多克脑组织进行分子水平的检查。　　此次尸检距拉斯维加斯枪案已有一个月时间。10月1日，帕多克持枪从这座“赌城”的曼德勒海湾酒店32层客房向楼下参加露天音乐节的人群扫射，造成大约60人丧生、500多人受伤。帕多克在警察进入房间前朝头部开枪自杀。　　警方尚未查明帕多克作案动机。在一些医学专家看来，即便尸检显示帕多克患有脑功能障碍疾病，也无法就此推断患病引起甚至直接导致惨案的发生。彼得森说：“即便一个人患有脑功能障碍疾病，也不意味着疾病会驱使他去做什么事情。”　　神经学家、美国国家卫生研究所神经系统发育及可塑性部门主管道格拉斯·菲尔兹认为，大规模枪击或恐怖袭击等暴力事件中，很少有嫌疑人存在脑功能异常的情况，不过精神问题却能导致这类事件发生。　　菲尔兹表示，类似事件的行凶者一般是有自杀倾向的精神病患者，他们将孤立无助的情绪和反社会行为藏在心底，并把这些负面感受视为对自身的威胁。　　“警方寻找他们的作案动机时，总是无果而终。凶手似乎是因愤怒而犯罪，其实这类犯罪并不需要动机，是一种冲动犯罪。”　　早在上世纪60年代，美国就发生过类似案件。1966年8月1日，查尔斯·惠特曼枪杀两名家人后，前往得克萨斯大学奥斯汀校区，从校园一座钟楼向下扫射，造成16人死亡、31人受伤。惠特曼同警方交火时被打死。研究人员后来发现，惠特曼脑部长有一颗核桃大小的肿瘤。当时有评论称，肿瘤导致惠特曼大开杀戒，不过这种说法数十年来仍存争议。

01749968791f1d4175d8f8858e7fbbfb50  neg  2017年，德国将纪念马丁·路德宗教改革500周年　　【英国《经济学人》杂志在展望2017年值得纪念的大事时，特别点出了俄罗斯和德国。俄罗斯将迎来二月革命和十月革命爆发100周年纪念，而德国将迎来马丁·路德领导的宗教改革五百周年纪念，对德国人来说，路德不但在神学意义上重塑了基督教，而且也是近代德意志民族文化极为重要的缔造者之一。观察者网武守哲译，马力校】　　如果你今年踏足德国境内，很可能就会在某地看到挂起的马丁·路德的画像：宽厚的下巴，冷峻的面容。2017年，德国将在国内的100多个地区举办超过1000多场的马丁·路德纪念活动。500年前，也就是1517年，马丁·路德毅然决然地在维滕堡城堡教堂大门上贴上了着名了《95条论纲》。他奋身朝着传统基督教神权的雷霆一击，掀开了宗教改革的大幕，也极其深刻地改变了德国和全世界。　　“钦定版”路德画像　　其实在德国国内，路德本人呈现出来的意义并不主要指向神学问题。在经历了数代人的世俗化运动之後，更别说东德还长期被奉行无神论的共产主义者统治过几十年，宗教改革的意义在德国不仅仅是“属神”的，它还塑造了德国的语言、精神世界和生活方式。　　几个世纪以来教派纷争一直撕扯着这个国家，在今天的德国，新教徒和天主教徒各占总人口的30%左右。但是在19世纪普鲁士统一德国的进程中，路德宗取得了“文化战争”的胜利。一本推介路德影响力的书《德国，路德之地》的作者克里斯蒂安妮·艾歇尔（Christine Eichel）说：“过去的那些典型的德国‘新教徒’，基本上在今天就被人们认为是典型的‘德国人’。”　　我们先谈谈基督教美学。对路德来说这曾经和其他议题一样重要。他认为，基督徒们完全能通过耶稣就能保证得救，但教徒们有义务过一种能“配享”得救的生活。禁欲主义旨在校验个人之良心，铺张奢侈的生活会导致教徒可耻地心有旁骛。这种苦修的生活方式能在20世纪初的包豪斯建筑学派（Bauhaus architecture）中还能窥见一二，甚至也能在今天宜家（IKEA）的家具风格中看出不少痕迹。　　瑞典品牌宜家的家居风格：简约不浮夸　　现任德国总理默克尔的老爸就是一个典型的路德宗修士，从默克尔的穿着、办公室的装饰和饮食习惯上还能鲜明地看出路德教派的风貌，而且德国总统高克本人之前就是一个路德宗的牧师。这二人在访问巴黎时，同会享受法国总统摆给他们的浮夸排场，不过这一套在柏林却行不通。　　和其他的新教改革者们一样，路德对视觉感官上的赘物相当排斥，不过他肯定音乐在宗教中的作用。瑞士新教改革者加尔文和茨温利却将音乐视为肉体的诱惑而排斥之。对路德来说，音乐是能鼓舞众教徒对抗魔鬼的神圣武器。他希望教徒们能在教堂和家里，在乐器的伴奏下一起高唱。直到今天的德国，公众资助的交响乐团就有130家，比其他任何国家都多。音乐会的氛围也神似庄严肃穆的布道会。　　路德的精神遗产还体现在这一事实中：德国人口数量在全世界仅能排第17位，但是德国是仅次于美国的全球第二大图书市场。路德将圣经翻译成了德语之後，他希望人无分男女老幼贫富都要阅读德语版圣经。至此之後，新教徒的文盲率开始低于天主教徒，并最终氤氲出了德国人的书卷气。　　德国人在地铁内阅读　　最後，和路德与塑造德国相关联的另一个重要议题是财富观。在这一点上，天主教徒们在忏悔之後纠结于一种类层叠加的负罪感，所以喜欢“积债”（德语中债务Schulden和罪孽Schuld有着相同的词根），但是新教徒们却反其道而行之，倡导积蓄乃道德之必须。　　这两种教派的金钱观的分歧也许在某些南欧国家里还能得到回响（不管这个类比是否恰当），德国财政部长沃尔夫冈·朔伊布勒（Wolfgang Sch？uble），曾用路德宗般的宗教情怀要求这些南欧国家实行财政紧缩以渡过欧元危机。　　路德的财产观和其他的宗教改革者也不相同。1904年马克斯·韦伯写下了名着《新教伦理与资本主义精神》，书中阐述了加尔文派和美国清教徒派的财富问题意识。在加尔文看来，此生的贫富乃是上帝“命定”的，人能否得救也是先天命定的。而对路德来说，基督徒已经得救了（因信称义），那么财富的保有就不再是能否救的前提。他认为，基督徒们应该为他们的社区共同体而工作，而不是仅仅为了自己。于是，工作（Beruf）变成了侍奉上帝的天职（Berufung）,目的不再是单纯的逐利而是财富再分配。神学教授魏格纳（Gerhard Wegner）说，这种“路德社会主义”的世俗含义深植于倡导福利体系的国家中，比如北欧和德国。　　默克尔着名的“菱形手势”说不定也能从路德那里找到一点源头　　1　　2　　下一页　　馀下全文

015d24ce7a524648bcaf72316739ec2885  neg  行业丨节能风电前三季度实现净利2.84亿　　中国电力报 中电新闻网讯 记者于学华报道 近日，节能风电发布公告称，今年前三季度，节能风电营业总收入较上年同期增长27.18%、营业利润较上年同期增长105.29%、利润总额较上年同期增长60.22%、归属于上市公司股东的净利润较上年同期增长112.09%。　　节能风电表示，主要原因是本报告期较上年同期新增投产项目运营及公司所在部分区域弃风限电情况较上年同期有所改善。该公司基本每股收益较上年同期增长112.50%，主要系本期归属于上市公司股东的净利润较上年同期增长所致。据悉，除陆地主要风资源优势区域外，节能风电还完成了海上及海外的全面布局，使整体业务布局更加合理完善。为了最大化实现经营效益，目前，节能风电正在加快非限电区域的项目布局，争取获得市场份额。{IMG:1}责任编辑：李梁　 投稿邮箱：网上投稿附件：{IMG:2}　　【稿件声明】凡来源出自中国电力新闻网的稿件，版权均归中国电力新闻网所有。如需转载请注明出处，想了解更多精彩内容，请登录网站：http://www.cpnn.com.cn。

01330eb291b1992e34639633b5fc6ac6be  neg  神户制钢所取消全年利润预期 而且还放弃了派息计划　　据华尔街日报报道，神户制钢所周一撤回了全财年利润预期，并称将不会向股东派发中期股息，原因是该公司正在准备应对产品质量丑闻对利润造成的潜在打击。　　该公司同时还公布了截至明年3月的财年的上半财年业绩。受钢铁业务复苏提振，神户制钢所上半财年实现净利润393亿日圆（约合3.46亿美元），超过该公司自身预计的250亿日圆水平。　　但是，神户制钢所目前正在准备应对产品质量丑闻对利润的冲击，该公司担忧成本上升及销售额下降可能拖累盈利能力。　　该公司本月早些时候承认，对已发货的数万吨铝和铜产品的质量文件进行了篡改，以使产品看上去满足客户的规格要求。在神户制钢所承认篡改了更多数据并略过质量检测后，该丑闻持续发酵。　　神户制钢所目前预计这一丑闻将带来100亿日圆的冲击，但称无法明确预计全部影响。为了保留现金，该公司还取消了每股10日圆的派息计划。　　神户制钢所称，已经对525家受影响客户中的437家进行了产品安全检查。该公司称，目前尚未发现安全问题。编辑：智通财富网上一篇：汇丰已经为英退欧做准备了：不到1000岗位将迁往巴黎下一篇：深圳规范医疗机构陪护人员管理

013ca3b38f4668335ea0309eaee8839c9d  neg  卓志速运完成广州机场9610跨境BC出口试单　　10月20日消息，亿邦动力网获悉，在10月18日，卓志速运成功完成广州机场“9610”跨境BC出口试单。　　据卓志方面表示，本次试单中，卓志速运通过办理电子申报、系统审核和现场查验放行等快捷手续，顺利完成广州关区"9610"出口商品申报及出关。　　据其透露，货量大、种类多是跨境BC出口的特点。一直以来，国内多数跨境电商企业选择通过行邮物品渠道将电商产品寄到境外。由于无法获取出口报关单，国内电商企业的出口产品既不能合法结汇，也不能享受退税政策；个人行邮物品出口无法纳入贸易统计，造成贸易数据缺失。而9610出口的业务开通，将有效解决这些问题。　　目前，9610出口报关模式最大的优势在于“清单核放和汇总申报”。　　“清单核放”即跨境电商出口企业将“三单信息”推送到监管部门，监管部门对“清单”进行审核并办理货物查验和放行手续，通关效率更快，通关成本更低；　　“汇总申报”是指跨境电商出口企业定期汇总清单形成报关单，企业获取报关单退税联，解决跨境企业出口退税难题。　　据悉，卓志速运专注为高速发展的跨境电子商务零售行业提供快件包裹进出口运输、申报、配送等服务，有多个海外仓、强大的国际进出口运输能力、高效快捷的清关服务。

018152e86984e4f8469e15a853779f3288  neg  中国留学生在堪培拉被打伤 警方已拘捕部分涉事者　　中国留学生在堪培拉被打伤 　　打人者系当地青少年 堪培拉警方已拘捕部分涉事者 　　10月23日，在澳大利亚首都堪培拉的Woden公交站，两名中国留学生在放学后被当地青少年团伙攻击，随后发生冲突，被三十多人围殴。10月27日下午，一名留澳学生李力(化名)告诉北京青年报记者，这两名留学生受伤严重，其中一名学生的右眼被缝7针，眉骨断裂。北青报记者了解到，堪培拉警方已拘捕三名涉事的当地青少年，并在公共交通换乘处加强警卫巡逻。　　中国留学生被打伤　　据李力介绍，受伤的两名中国留学生是他的学弟，在堪培拉某中学读高二，受伤严重的男生17岁，受伤较轻的男生18岁。10月23日晚约19时40分，两名留学生放学后在堪培拉Woden公交站等车，有4名堪培拉青少年上前询问是否有烟。在被拒绝后，这4名堪培拉青少年辱骂了他们。当他们听到对方喊出“滚回中国”的话后，一名中国留学生用英语回敬一句“滚”，随后对方动手，这名留学生被一拳打倒在地，右眼受伤。另一名中国留学生看到同伴被打，朝涉事青少年后脑勺打了一拳。这时，有二十多个人从停在站台的公交车上冲下来，将两名中国留学生按在地上围殴。有一名中国女留学生放学路过，企图阻止殴打，又被这群青少年掐脖子并踢伤。　　此时有目击事件的路人报警，涉事的堪培拉青少年逃离，10分钟后，警察赶到现场。李力告诉北青报记者，眼部被打的留学生受伤严重，右眼被缝7针，眉骨断裂。　　堪培拉警方拘捕3人　　发生“围攻”事件后，李力和其他留学生联系了中国驻澳大使馆，向他们反映了堪培拉青少年围殴中国留学生事件的情况。　　10月26日，中国驻澳大利亚大使馆发布通告称，高度重视发生在堪培拉Woden区的中国留学生被围攻殴打事件，已第一时间与当事学生取得联系，并提供领事协助。受伤学生经治疗已出院。中国驻澳大利亚使馆同时向堪培拉政府有关方面表达关切，并敦促其及时调查、公正处理，采取一切措施保护在澳中国留学生安全和合法权益。澳方表示对此事件高度重视，警方已迅速做出反应，加紧事件调查，并加强相关地区安全警戒，堪培拉教育局正对涉事学生提供协助。　　堪培拉领地教育部负责人伊薇特·贝里在接受澳媒公开采访时称，“她非常关心这个‘围殴’事件，教育局已经与所有参与此事的留学生进行了交谈，并表示这起事件是发生在堪培拉的一起个案。”　　10月26日，堪培拉领地警方在发布的通告中称，已拘捕了两名未成年嫌疑人，并会将他们送往当地的青少年法庭。北青报记者从堪培拉警方了解到，截止到10月27日下午，当地警方已拘捕三名涉嫌群殴中国留学生的未成年嫌疑人，但因当地的法律隐私条款，具体情况不便透露。　　堪培拉警方的一位工作人员告诉北青报记者，此次事件发生后，他们已在公共交通换乘处加强了巡逻，调查本地青少年攻击留学生的情况，以保障国际留学生的安全。同时，他们已与华人社区的负责人、中国留学生及其家长谈论了在澳大利亚的人身安全问题。　　留学生自建互助组织　　李力告诉北青报记者，这些青少年是堪培拉当地人，年龄介于16岁到20岁，共有三十多人，几乎每天在Woden车站附近游荡，他们看到中国留学生便会上前索要香烟或现金。　　“10月23日发生‘围殴’事件后，第二天他们还在车站附近游荡，我们都担心自己的人身安全。”据李力回忆，10月24日，这些游荡在公交站附近的青少年在发现中国留学生后，又追着他们叫骂，把他们逼进一家华人餐馆，并在玻璃窗外向他们打手势挑衅，直到餐馆的保安将这群青少年赶走。　　在“围殴”事件发生后，李力等中国留学生与在澳华人建立了“堪培拉华人互助组织”微信群，希望能帮助遇到危险的留学生。“堪培拉交通不太发达，这个公交站是我们每天上下学的必经之路，没办法绕路。”　　10月27日下午，在李力就读的堪培拉某高中，堪培拉领地国际教育部副司长卡洛琳·洛夫格伦与李力等中国留学生进行了交流，她是中国留学生在堪培拉的法定监护人。　　北青报记者从双方交流的录音中听到，卡洛琳·洛夫格伦建议中国留学生，“如果再遇到类似的袭击事件，赶快走开，同时拨打我本人或警察的电话，不要做出过激反应，避免牵涉进任何暴力事件中。”　　卡洛琳·洛夫格伦还表示，“这些本地青少年的攻击目标是随机性的。他们可能看弱小目标就想上来攻击，并非只针对中国人。而且他们还是孩子，当时有可能喝酒了，不清楚状况和严重性。”　　对话　　留学生：我们不想以暴制暴　　北青报：为什么被索要香烟？受伤的两个男生抽烟吗？　　李力：索要香烟是堪培拉不良青年勒索留学生的幌子，他们看到有中国的男学生过来都会索要香烟。澳大利亚法律规定16岁以上的人可以抽烟。我们的两个男生当时身上确没有香烟。　　北青报：有网友说你们软弱，被打了应该打回去。　　李力：不是不敢打，是我们不想，我们不想以暴制暴。　　第一，如果主动打回去，身体受伤了，国内的家长会担心我们的安全情况。第二，主动打人，澳大利亚这边有可能会把事件归为“校园暴力事件”，会认为我们主动参与了打架，根据后果的严重程度，最坏的结果我们有可能会被遣返回国。我们现在回国没有任何文凭，在国内要从高一重新读起。　　北青报：国内网友的言论对你们有什么影响吗？　　李力：国内的一些负面言论让我们很伤心。有人说我们“人傻钱多”、“崇洋媚外”、“该打”，其实我们很多留学生都是普通家庭出来的孩子，钱是家长一分一分赚来的，都是“咬咬牙”交学费的。我们在澳大利亚留学，大部分同学都在认真学习，不是网友说的“都是成绩差的坏孩子”。　　北青报：“围殴”事件对你们最大的影响是什么？　　李力：现在我们一看到有不穿校服的当地青少年就害怕，觉得不安全，心理压力很大。一个人独自在异国求学很难，国外也有很友善的人，但也有不欢迎外国人的人，我现在一看到他们过来就会立刻跑开。　　本组文/见习记者 张夕

01d8e7ffb44760463f3e6e42e862cea5d2  neg  瑞典女记者潜艇内遭碎尸 潜艇主供认肢解其遗体{IMG:1}　　“鹦鹉螺号”潜艇　　曾涉嫌杀害瑞典女记者沃尔(Kim Wall)的丹麦著名发明家兼“鹦鹉螺号”(Nautilus)潜艇主马德森10月30日向警方供认，潜艇舱内的一氧化碳导致瓦尔中毒身亡，随后他肢解了遗体。　　哥本哈根警方向媒体表示：“马德森表示，当沃尔因舱内一氧化碳中毒身亡时自己正在甲板上。此外，他还供认之后肢解了遗体，并将所有尸身抛入克厄湾。”　　马德森此前被延期拘留至10月底，警方30日宣布拘留延期至11月15日。马德森被指控猥亵遗体，故意或无意杀害原计划撰写关于他的文章的瑞典女记者。　　8月10日时，沃尔登上丹麦46岁发明家马德森的潜艇“UC3鹦鹉螺号”，准备要随行报道，岂料到了隔天，警方接获消息，指该艘潜艇发生意外沉没，救难人员紧急赶到现场，立刻救出马德森，但却不见沃尔的踪影。　　马德森向警方供称，他在潜艇沉没前已让沃尔在哥本哈根的一个港口下船，但说完的隔天又突然一个大反转，向警方改口说“沃尔因意外事故在船上死亡，我将她葬在海里。”结果警方就依照马德森的叙述搜索，果真找到一具女尸，但女尸的头颅和四肢竟然都离奇消失不见。　　8月23日，警方宣布“无头无四肢”女尸的DNA鉴识结果，证实那具尸体果真就是沃尔的遗体，警方怀疑马德森涉嫌重大，杀人后故意弄沉寂艇，企图掩盖罪行，立刻将他以杀人罪起诉。另外警方也发现，沃尔遗体上的伤痕明显是人为刻意加工破坏，不但在丢入海前确保遗体排光空气，身上还有些金属物附着，显然就是拿来“加重”希望沉入水底。　　更恐怖的是，沃尔的四肢和头颅都是被锯子给锯掉，潜艇内也残留了一些血迹，都和沃尔DNA相符，甚至在马德森的工作室里，还被检方搜出沃尔被斩首的惊悚视频。但是，马德森却辩称存有斩首视频的硬盘并不是他的，说包括实习生在内，每个人都会进出他的工作室，让整起杀人案件疑点重重，非常诡异。如今，马德森最终向警方供认，潜艇舱内的一氧化碳导致瓦尔中毒身亡，随后他肢解了遗体。

01199000250baa0a854f2c182a51377e35  neg  全球150家跨国采购商来宝鸡“进货”10月30日上午，第六届中国西部跨国采购洽谈会暨中国(宝鸡)国际工业品采购展览会在宝鸡会展中心开幕，全球150家跨国采购商代表，伊朗、巴基斯坦、肯尼亚等“一带一路”沿线35个国家130余名政府商务官员及工商界代表来宝鸡洽谈业务，来宝鸡“大采购”!跨采会首次在宝鸡举办国际工业品采购展览会据介绍，本次跨采会以“产销对接拓市场，配套协作谋发展”为主题，旨在通过产品展示、项目推介、洽谈签约等形式，宣传宝鸡市优势产业和名牌产品，助推宝鸡市企业融入世界分工产业链。此次展会展览总面积20000平方米，展位400个，其中宝鸡市展位100个。展会主要组织邀请陕西省及西部地区在国际国内有影响的钛材制造、航空航天、高新技术、新能源、新材料等高新技术企业和产品参展。陕西省人民政府副秘书长张小宁致辞时表示，陕西已站在我国新一轮改革开放的前沿，正在成为国内外投资的热土。第六届中国西部跨国采购洽谈会首次在宝鸡举办国际工业品采购展览会，将通过主动搭建国际工业品产销对接平台，探索工业品采购合作新模式，带动“一带一路”沿线国家和区域加强沟通合作、实现互利共赢。{IMG:1}宝鸡被誉为中国钛谷 跨采会将加快企业走出去宝鸡市人民政府市长惠进才致辞表示，今年7月，李克强总理在宝鸡考察期间，寄予宝鸡“装备中国、走向世界”的殷切期望。目前，宝鸡市钛产业规模居全球第二、全国之首，被誉为“中国钛谷”。重型卡车和汽车齿轮产销量全国第一，其中吉利“博越”车型产能占到全国的90%，被确定为国家新型工业化汽车产业示范基地。目前，全市已形成汽车及零部件、钛及钛合金、烟酒食品、能源化工、装备制造等五大支柱产业和航空航天、新能源、电子信息、生物医药、智能制造等五大新兴产业集群。拥有全球最大的陆地石油钻机研发制造企业，全国规模最大的专业化石油焊管加工企业，国内首家高速铁路和客运专线接触网零配件企业，西北最大的机床制造基地。这次跨国采购洽谈会暨采购展览会的举办，将促进国内外供需双方交流合作、加快宝鸡装备制造业走出去。宝鸡是重要的工业重镇 提供了很多商机“很高兴受邀来到美丽的陕西宝鸡，宝鸡逐步形成了以先进装备制造、有色金属、农产品加工、高新技术、能源化工等为支撑的产业经济，给我们提供了很多商机!。”跨国采购商代表、伊朗贸促会中国华南地区商务执行官、伊朗旅游海外促进会首席执行官法曼说到。同时他表示，伊朗与中国贸易交往密切，此次他和伙伴携带了工业相关的采购订单前来洽谈，宝鸡是中国重要的工业重镇，很多的工业产品已达到国际先进水平，他和采购商们希望满载而归。中国贸促会副会长张伟、陕西贸促会会长薛华等领导出席活动，宝鸡市委副书记陈光明主持开幕式。华商报记者 董晓明 文图{IMG:2}{IMG:3}{IMG:4}

0172bf185179d173313c51ee4d27677d28  neg  美国民主党人警告特朗普不要解雇特别检察官米勒　　据外媒报道，在美国特别检察官米勒在围绕俄罗斯疑似干预美国2016年大选的调查中找出首名认罪者之际，美国民主党议员30日警告白宫，不要试图解雇米勒。　　报道称，来自纽约的民主党人、参议院少数党领袖查克?舒默(Chuck Schumer)称，在任何情况下都不允许总统以任何方式干预特别检察官米勒的工作。他还称，如果总统干预了，那么国会两党必须迅速、明确地做出反应，确保调查继续下去。　　今年5月，美国总统特朗普突然解雇联邦调查局(FBI)局长科米，此后美国司法部任命前FBI局长米勒为特别检察官，主导涉俄调查。其调查内容包括俄罗斯如何干涉2016年美国大选，以及特朗普竞选团队是否曾与俄罗斯政府“勾结”等。　　米勒的办公室10月30日披露，特朗普的前竞选团队主席保罗?马纳福特和他的商业伙伴理查德?盖茨被控密谋反美、洗钱等12项罪名，曾在特朗普竞选团队任外交政策顾问的乔治?帕帕多普洛斯也就向美国联邦调查局作假证认罪。　　目前特朗普尚未就此事发表正式声明。特朗普当天在社交媒体上表示，有关指控都是很多年前的事情了，它发生在马纳福特加入特朗普竞选团队以前。他还专门强调“没有勾结”。

01139175fdcb8e980e1a66e8f0043dc2d9  neg  洋县公安局深入开展“一村一政法干警”活动{IMG:1}　　陕西网讯（通讯员 高健安）为了进一步深化平安创建活动，提高人民群众对平安创建知晓率，社会治安满意率，公安队伍满意率，近日，洋县公安局刑警大队举全警之力组织民警驻村开展“一村一政法干警”活动。{IMG:2}　　驻村期间，驻村民警深入农户家中，田间地头，向群众发放发放《“三率一评宣传手册》，结合公安工作向人民群众和社会各界广泛宣传法律法规、防盗防骗防火防事故、平安创建、便民利民措施等法律宣传，积极开展走访座谈、扶贫济困、义务劳动、调解纠纷、征集意见等活动，紧紧围绕服务民生和化解社会矛盾，用心倾听群众需求，耐心解答群众关注的社会治安方面的问题，解民忧、暖民心，拉近与群众的距离，增进群众感情，以实际行动赢得群众的信任和支持，为全力提升“三率”奠定了坚实基础。{IMG:3}(陕西网)

01221ed36ed258d73a55e3150c19e1fdbb  neg  8年500亿豪赚8亿，麦子金服定义金融界富士康8年500亿，为投资人赚近8亿，麦子金服聚合互金大咖定义金融界富士康对于普罗大众来说， 金融和资本一贯以"残酷无情"的形象，高高在上俯视众生，似乎只是少数人赚取财富的工具。而对于一些有志于用金融改良社会的"异类"来说，他们要做的是开掘金融资本最初的本源----普惠和善良，让金融变得更温暖。就如J.D.塞林格的《麦田里的守望者》中的主人公霍尔顿，他的理想只是要做一个麦田的守望者，尽自己最大的努力去守护由此而生的美和希望。中国的金融从一开始就不曾以宏大叙事开端，在经历了从封闭到极速扩张的过程之后，并没有改变中国金融体系发育不足的现实。而互联网金融让这一切开始变化。互联网金融这个被传统金融称之为门口的野蛮人，从10年前挥舞着互联网的利器一路狂奔，借助政策风云风生水起，到今天已经重塑了中国金融的面貌。从支付到借贷到消费到理财到保险----互联网金融改变了中国人金融消费的方式，很多人的第一次借款不是从银行获得，而是在互联网金融平台上完成的。其中，也产生了诸如余额宝、京东金融、陆金所、麦子金服、腾讯、万达、网易----这些耳熟能详的互联网金融集团。这些公司亦或是多元化的产物如余额宝，亦或是金融的产业链打造如陆金所，又或是产业公司的跨行业发展，如万达金融----凡此种种，都是在原有的主业基础上发展壮大，无不是母公司在其后从资金到资源的背书。而其中，只有一家公司是从互联网金融本身生发而成长，那就是麦子金服。麦子金服既有根植于中国社会金融的自然生长，也有基于现实所赋予砰砰作响的活力。从2006年开始，10年的时光里，麦子金服砥砺前行。本着"让更多人感受金融的温暖"的初衷，自互联网金融信息服务平台"诺诺镑客"起步的麦子金服，已经成为庞大的金融科技服务集团，并逐步建立起五大业务模式，领跑行业，在中国的互联网金融领域独树一帜。黄大容，麦子金服董事长兼首席执行官，80后，全球金融管理学博士生，经济学硕士。在位于上海徐汇区肇家浜路的徐家汇国际大厦，坐在面前的黄大容，面容姣好，柔美善良、眉宇间甚至还带有一点青葱的羞涩，和网上流传的正装危坐不同，一袭碎花红裙，微卷齐肩的秀发，你甚至可以想象她在风中奔跑的样子，清丽飘逸。红装是黄大容的最爱，作为互联网金融领域最早的女性创业家之一，理性坚毅不可或缺，同样也有细腻温婉的美。黄大容本科时修读英语、德语，研究生转读经济学，后来又在复旦大学读过私募股权总裁班、成为中欧创业营二期、三期学员......黄大容的履历是新时代创业者的一个蓝本。她23岁创立第一家公司，25岁涉足互联网金融，连续创立8家公司，后重组为麦子金服。2013年，黄大容荣获"中国互联网金融行业优秀企业家"称号;2014年被全球青年领导力联盟评为"TOP30青年领袖"。2015年5月，麦子金服获得海通创新资本的A轮融资。同年，麦子金服与蚂蚁金服、京东金融作为中国移动金融的TOP3，永久入驻中国金融博物馆。2016年11月，麦子金服作为世界互联网大会官方合作伙伴，向全世界发布前沿金融科技成果。2016年荣膺《21世纪经济报道》亚洲金融年会评选的"2016年度金融科技公司"。麦子金服平台截止2017年9月，累计为投资人赚取7.92亿元(含待收预兑付利息)，平台累计撮合成交近500亿元，平台用户数据超过400万人。起步苏格拉底说过，世界上最快乐的事情，莫过于为理想而奋斗，有理想的人大抵都是乐观的。黄大容是一个内心光明，率直乐观的人。作为互联网金融的杰出女性，黄大容见证了普惠金融从发轫到发展的每一个阶段，或波澜壮阔、或曲折婉转，不论遇到多大的困难，这个川妹子的柔肩始终有担当，始终不放弃。黄大容出生在重庆铜梁，这是一个物产丰饶的地方。"除了水稻，铜梁最多的就是麦子，一到麦子成熟的时候，塬上，垅里都是一片黄灿灿，那是多么明朗又纯美的画面，很多年了，那些个火热的夏季满地的金黄总是挥之不去。"令黄大容记忆深刻的是，在铜梁中学求学时，就已经开始了自己的商业思维的萌芽。"在铜梁中学读高二的时候，我自发组织出版了学校的文摘刊物《芗泽文摘》，并在周围的几个学校售卖，挣到了人生的第一笔小钱。"黄大容认为，当时的自己找到了商业需求和痛点：高中学习非常辛苦，学生每天面对的只有课本，对于其他知识的需求以及减压的需求是强烈的。"我就是想发现一些痛点，然后用一种方式去改变它。"善于发现痛点，并想办法去满足和改变，这个理念一直伴随着黄大容的创业之路。2004年，在上海读研的黄大容创办了自己的公司----一家小型环保科技企业。之所以做环保科技，是因为当时重庆刚被列为直辖市，城市改造如火如荼，大拆大建，空气中弥漫着呛人的甲醛气味，黄大容在假期回重庆时，敏锐地发现了其中的商机，决定进军这一领域。"我在研一的时候就已经把研究生学分基本上修完了，所以有时间去做公司。但是，在做了半年之后，我开始发现有些不对，一方面，当时环保以及装修材料的危害还没有真正被大家重视，同时，客户在哪里?如何经营一家公司，这些都是问题。"黄大容笑着说。为了弥补自己在公司经营上的不足，回到上海的黄大容去往当时华东最大的烘焙企业克莉丝汀实习。从负责销售业务的副总助理开始，半年内升任董事长助理。在克莉丝汀的一年半时间里，黄大容系统地了解了产品营销、渠道开拓、产品定位、门店管理以及市场调研等相关经验。研究生毕业之后，黄大容决意要过自己能把握的人生。那是2005年，中国经济开始发生微妙变化的一年。2005年的中国正是三驾马车狂奔的时代，也就在此时，经历过互联网泡沫破灭以后，中国互联网的成长，走上了一条和美国完全不同的道路。2005，马云赢下了电商关键之战，淘宝网的市场份额超过易趣，奠定今天电商帝国的基础;2005年，刘强东关闭零售店面，彻底转型为一家电商公司，成就了如今的京东商城;2005年，腾讯赢得了抗击微软旗下社交软件MSN的关键胜利，此后在社交领域再无敌手;2005年，携程的另外一位创始人沈南鹏辞去了携程总裁兼CFO一职，与张帆一起成立了红杉资本中国基金......2005年6月，中国网民人数突破1亿，中国互联网迎来规模化快速增长阶段。在这一年，黄大容成立了自己真正意义上的第二家公司，从事卡券的批发销售，"业务本身很挣钱，但是对于资金量的需求特别大，动辄就需要几千万资金周转。"为了缓解资金紧张，黄大容选择从贷款公司借款，"对方要求先把贷款利息打过去才能放款，结果利息打过去之后石沉大海。"第一次受骗，让黄大容沉默良久，"这件事对我影响很大。一方面，有很多生意人借不到钱，另一方面，老百姓的钱找不到投资出路。"她开始思考，能不能通过一个平台，把两方结合起来?"国家没说民间借贷不可能，那时国外也已有P2P的例子，就是现在美国很出名的prosper。"事实是，从2005年后，中国的国民经济逐步高利贷化，也就是从那个时候起，中国的实体经济，受到非银行机构、民间借贷地下钱庄集资放贷模式等越来越残酷的压榨，一直到互联网金融的兴起。"我就觉得这个市场很恐怖。"黄大容说。从那时开始，黄大容发现民间的借贷存在着很多不合理的问题，而这种问题往往是由于信息不对称造成的。"好生意却在银行借不到钱，民间利率又特别高，我能做什么，把民间的资金和有能力的人结合起来?"经过缜密的思考，黄大容萌生了成立安全靠谱的网络借贷信息服务平台的念头----她想创造一种能在市场和银行之间，把风险降到最小，信息对称做到最大的借贷方式。"2006年6月份，我收购了一家名为爱曼投资的公司，后来改成爱曼咨询，这家公司日后也就是麦子金服的控股股东。"黄大容说。从2006年开始，国内的P2P网贷平台陆续出现，并进入快速发展阶段。彼时，爱曼咨询其中的业务之一是对接银行的助贷服务。自2004年以来，国家放宽了信贷政策，无抵押无担保的小额信贷业务在国内日渐红火，不少银行也陆续开通了无抵押的白领贷款项目，如渣打银行的现贷派，宁波银行的白领通，及平安银行的新一贷等等。而爱曼咨询的主要业务，就是为这些项目寻找客源。黄大容评价："这种无抵押的白领贷款在当时算是一个革新，但是在市场发展的前期，还是有一些非法的放款组织浑水摸鱼，扰乱市场。同时，由于个人征信和风控问题，坏账率相对较高。"疾行2009年，专注于企业借款信息服务的诺诺镑客成立。与之同时开始的，是麦子金服对互联网金融风控技术研发平台的建立。这将会在未来成为麦子金服安身立命的重要基础。"诺诺镑客nonobank"这个既有创意又带有女孩任性心思的公司名字会让每一个人都会心一笑。所谓nono，有双重含义：第一，"不要银行"，即不通过银行也能借到钱;第二,"不是银行"，即只做信息中介，只做借贷撮合，不做资金池，不做资金中介。黄大容坦言，之所以给平台起这个名字，就是希望能够在银行体系之外，为公众和企业提供融资与借款方面的信息服务，不通过银行也可以把供求双方连接起来。同时，诺诺镑客不做集资再放贷的业务，只做信息流，这也是它"不是银行"的关键。在诺诺镑客的起步阶段，业务发展十分迅速，但黄大容始终怀有一份如履薄冰之心："发展过程中，我一直很谨慎。重庆有种树叫'泡桐树'，这种树长得特别快，但里面是空心的。当地的老人常说，这个树没用，不能造家具。"这些年，她始终提醒自己，不能一飞冲天之后坠落，要做得更稳一点，不做"泡桐树"企业。诺诺镑客的成立，使其成为中国最早的互联网金融信息服务平台之一。相比较而言，国内现在著名的互联网金融平台都是从2011年开始成立的。陆金所2011年，京东金融2012年，宜人贷2012年......数据显示，2009年从事互联网金融的企业数量只有91家，而到了2013年，这一数字达到了346家，网络借贷规模也从2009年的1.5亿发展到2013年惊人的680亿。"2009年的时候，真正从事互联网金融网贷的信息服务平台好像也就只有三家，红岭创投、拍拍贷、诺诺镑客。"黄大容回忆，虽然彼时网贷企业也不少，但是真正有技术支持，能上线做网贷的平台，也就是这三家。初次做网贷平台，其中的困难显而易见，最不容易的就是获客。"最难的就是借出方比较少，因为大家心存疑虑，担心资金的安全。而借款方则比较容易寻找，想来借钱的总是有的。所以我先要把借出方搞定。"黄大容回忆，最初阶段，她的亲朋好友纷纷反对，"我妈打电话给所有的亲戚朋友说你不能借钱给她创业，我遇到的每个朋友都对我说，'你疯了吗?那叫非法集资、地下钱庄、放高利贷。'"那是一段艰难的日子。但逐渐的，越来越多的人开始了解与信任黄大容，把资金投向她的平台。而平台的赚钱效应开始显现后，更多的投资人开始进入诺诺镑客。经历了初创的不易后，最初的三家网贷平台最后都走出了自己独特的差异化道路。"红岭擅长做大标，拍拍贷额度小一些，诺诺镑客则做中间那一层。到现在来看，诺诺镑客80%的客户是高学历的白领阶层。所以我们三家走了不一样的路径。"黄大容认为，诺诺镑客和拍拍贷契合了监管提出的"小额分散"方向。2012年底，诺诺镑客针对企业客户贷款信息服务的模式发展遭遇到瓶颈。在此之前，诺诺镑客的借款信息服务主要面向中小企业主，一方面是因为这一领域确实有较大需求，另一方面也源自黄大容的初心----自己曾经在做企业时受过骗，因而希望让更多中小企业得到帮助。瓶颈来自于上海钢贸行业的崩盘。当时，部分钢贸企业以钢材市场为融资平台，通过虚假注资担保公司，以抵押质押、重复抵押、互保联保的方式，大量套(骗)取银行贷款。银行纷纷收缩钢贸领域的贷款，导致不少钢贸企业面临资金链危机。加上2008、2009金融危机以后的滞后效应，使得大量企业在这一年倒闭，许多联保的企业主无法还上贷款，令诺诺镑客的业务受到影响。尽管其已经在风控领域执行了严格的要求，但风潮之下，难以力挽狂澜："当时诺诺镑客的要求是5家联保才能借款，而且联保方之一必须是上海人，必须在上海有房产，但最终还是有企业还不上贷款，我们的坏账率一度超过了20%。""为什么会出现这样的情况?"黄大容反思：第一，做企业贷款，由于每个企业千差万别，风控政策很难统一，从而导致信审人员很难培养:"企业贷款对行业认知的需求高，信审人员不可能一个人懂很多行业;而如果信审人员只审单一行业，就容易滋生腐败，也会造成很高的坏账。"第二，诺诺镑客在技术平台的投入上耗费了大量的成本，但是企业主借款信息服务不是经常流量，客户数量相对较少。"虽然一单可能几十万，但一个月才几百单，平台效率没有利用起来。"第三，企业贷款分散，需求各异，导致不能够流程化作业，所以效率就特别低下，"大部分靠人工一对一地跑。"如何解决?带着问题，黄大容参加了中欧商学院举办的创业营，2012年，作为中国最具潜力的创始人CEO之一，成为中欧工商学院创业营二期学员。在那里，她理解了互联网思维的真谛。"变与不变是一个哲学命题，有时候变其实是不变，方向不变，理念不变，手段要变。"基于此，黄大容开始诺诺镑客的业务方向开始转型----寻找一个蓝海平台。"经过仔细的分析和调研，我们意识到个人的借贷是一个具有很大潜力的市场，于是开始转向个人借款信息服务。在个人借款细分领域，我们发现学生市场正好契合了我们的理念。"转型黄大容这样分析自己的转型动力："首先，诺诺镑客过去服务的企业主都是传统银行不要的单子，'一筐坏苹果里，你怎么选都是坏的。'"而当时学生借款市场几乎尚无人涉足，在校生又无法在银行申请信用卡，在这个市场与银行竞争，双方站在同一起跑线。其次，诺诺镑客的技术系统可以进行批量化业务，形成竞争壁垒。"学生贷款金额小基数大，可以用技术形成批量信审，简化信审环节，尽快撮合放款。我们当时的口号是，你躺在床上也能把钱借了。"其三，黄大容调研之后认为，在学生贷领域应只做本科生借款："一个是本科生自律能力好一点，不会乱借;第二，本科生未来期望薪酬较高，即使在学校还不上，工作以后也能很快地还款。"尽管想得周全，但公司转型决策依然引起了内部的巨大纷争和分歧。绝大多数反对者的意见是：银行不允许做或者做不好的市场你怎么能做得好呢?另一个挑战是，个人借款更注重移动端体验，如果想介入这个领域，就要从无到有地去开发移动端的一系列产品，这会对公司运营带来巨大压力。最终，黄大容顶住压力，丝毫没有让步妥协。而最后的结果是，7个高管相继离职。而今，黄大容说起这件事情的时候，认为那是前路上的"一个小震荡"。"尽管高管出现离职，但当时诺诺镑客的中层都还在，他们相对年轻，对于决策的前瞻性有着更多的理解。""有的时候对的东西就要坚持，没有坚持就没有麦子金服的今天成功转型，我是，麦子金服也是，永远做对的东西。"黄大容说。作为国内第一个真正意义上的校园 贷项目----名校贷，诺诺镑客无疑走出了一条开创性的道路，领先了后来者多达半年的时间。在创立初期，名校贷便运用了黄大容"从客户角度出发"的创业经验：在项目组刚刚成立的时候，名校贷就邀请了许多大学生来做调研，了解他们真正的借款目的、能够接受的借款利率以及希望拿到钱的速度。在充分了解了学生的需求后，名校贷项目才正式上线。之后，工作人员仍然保持与学生之间的紧密沟通，随时根据用户的需求对产品做出调整，保持整体项目的快速迭代。正是因为名校贷能够真正贴近客户需求、了解客户的痛点，才使得整个项目在没有进行大规模硬广推广的情况下，迅速打开了全国市场，仅仅依靠10人团队，在短短180天内就完成了破亿的交易量。"我不去苛求公司做到什么规模，但要确保客户投资的项目安全可靠。这是对质量的追求。"黄大容表示，名校贷项目之所以能取得今天的成功，正是由于整个团队始终围绕"让客户满意"这一方向，对产品不断进行改革和调整，而这也是创业获得成功的关键。站在客户的角度思考问题，根据客户的需求设计产品，才能在成功的道路上越走越远。在诺诺镑客转型的过程中，关注移动端是成功的关键。黄大容认为，移动金融是大势所趋，随着移动智能终端的普及，渠道服务使用移动智能终端来处理金融业务的解决方案势在必行。"当时我们公司内部都打架，我们的首席架构师说H5页面会盛行，而我的判断是APP会盛行，因为APP有数据和接口，会连接成一个信息岛，然后连接起来形成信息网络，从而激发出大量的市场需求。"黄大容回忆。现在看来，黄大容的判断无疑是正确的，进军移动端也让诺诺镑客的业务量剧增。2014年，黄大容开始在资金端和资产端进行业务线布局，在资产端形成了名校贷(白领市场)、麦芽分期(消费分期)、大房东等业务，在资金端形成了诺诺镑客(即如今的麦子金服财富版)和财神爷爷业务。2015年，黄大容整合旗下业务线，将名校贷、大房东、诺诺镑客、财神爷爷几家公司进行整合，形成了新的品牌----上海麦子资产管理有限公司，也就是我们所知的麦子金服。2015年5月，由于扎实的底层技术，以及可以预见的业务爆发力和对移动金融的理解和布局，麦子金服获得了海通证券旗下海通创新的A轮融资。黄大容说，之所以把公司叫作麦子金服，是因为麦子代表了大众和普惠的力量。"我希望公司像麦子一样朴实温暖，但有很强的生命力，能为人们持续提供价值。"李嘉诚、巴菲特是黄大容的偶像。"李嘉诚为人低调，巴菲特也很低调，他们共同的特点还有好学。他们不是为了财富而追求财富。人活在这个世界上要有自己的追求，不能让贪欲牵着你走。像特斯拉的老板就做得很好，他旨在改变人类，让人类变得幸福一点，我希望麦子也能够这样。"黄大容说。优势在互联网金融业界，谈及风控和技术，麦子金服堪称专家。"麦子金服是整个互联网金融行业比较看重技术的一家企业。比如诺诺镑客，我们有41项软件著作权;再比如自行研发的水滴风控系统，有人脸+声纹+大数据的一整套完整识别能力，能够把自动审核率从10%提升到75%，并且能够降低60%的首次逾期率。逾期率降低就意味着坏账减少，坏账少了，我们的运营成本就会有降低。一个显而易见的的事实是：麦子金服现在公司不到1100个人，但是有超过500个技术+风控人员。"黄大容说。在麦子金服，所有的借款流程都可以是全自动的。一笔借贷，从申请到征信、审批、视频签约，直至最后的资金清结算全部可以由机器完成，并配合人工审核，兼顾安全、高效。黄大容介绍，麦子金服研发和采用了脸纹声纹等生物识别技术和大数据风控技术，让借款人的基础信息、脸纹声纹信息、学籍信息、通讯记录、交易记录和社交记录成为立体化风控的有机组成部分。这些都得益麦子金服自行研发的"水滴风控系统"。风控作为衡量一个平台是否优质最重要的标准，被许多企业提到战略的制高点。对于市面上大同小异的风控套路，黄大容认为："由于互金企业普遍缺乏创新及知识产权的保护意识，尽管风控水平参差不齐，但是好的风控模式彼此差别不大，即使个别公司暂时在某些技术或数据方面领先，但是由于没有太大的技术壁垒，很容易被别人赶上来，因此很难产生有绝对优势的公司。"那么，麦子金服的风控领先的秘诀是什么?事实上，不同于有些平台将建模、数据、业务相互独立的风控模式，麦子金服在基于大数据、云计算等技术研发的"水滴风控系统"，不仅注重全流程风控还增加了协同风控机制，要求各部门相互分工明确并紧密配合。"就如同一滴水滴，经过层层过滤，每一层风控都会过滤掉危险的分子，而整个体系是一个紧密的完整的极致。"黄大容介绍，与同行通常以控制资产不良率作为目标不同，麦子金服风控体系是以综合效益最大化为目标。在协同风控的建设上，麦子金服通过"准，敏，早，解"四个关键字，将风控之魂融入团队每个成员的血液里："准"是要求监测数据的准确性;"敏"是对于风险感知的敏锐性;"早"尽早发现风险的能力;"解"则是针对各种发现的风险提出应对之策。完善的风控体系搭建与有灵性的管理机制，让"水滴风控系统"充分发挥优势。正是有了水滴风控系统的助力，在互联网金融行业监管趋严，市场环境恶劣的情况下，麦子金服在2015和2016年持续营利，成为行业内少有的连续盈利的金融科技企业。除了风控，内控体系的建设也是麦子金服非常关注的重点。据了解，麦子金服的首席内控官是来自平安银行副行长级别的高管，也曾担任招商银行总行的法律顾问。许多人可能会认为，严苛的内控会限制创业公司的发展，但麦子金服对风控、内控始终十分重视。"我希望明确地告诉社会、告诉政府，也告诉我们自己，我们的业务是严格合法合规的，公司运营是符合规程的。"黄大容介绍，麦子金服是业内最早请来德勤会计师事务所做"健康检查"的企业之一。在麦子金服，除了技术、风控以及长久积累的客源优势之外，更为亮眼的是集团高管的组成。麦子金服的官网显示："麦子金服的高管团队多来自招商银行、腾讯、阿里巴巴、百度、平安集团、复星集团等大型知名机构，集合了中国金融科技极具战斗力的中坚力量"。助理总裁杨恒曾任阿里巴巴多条重要业务的市场、运营负责人;风控副总裁李晓忠曾任陆金所执委、FICO中国首席科学家;技术副总裁翁明军曾任陆金所零售CTO、当当网CTO;首席营销官张政曾任网易公司市场总经理兼易信公司CEO、安盛天平保险公司市场营销总经理;首席内控官石蔚明曾任招商银行总行法律顾问;业务副总裁陈弘此前是平安付和民生信用卡中心的副总裁。这些业内精英，为什么会来到以网贷起家的麦子金服?"他们更喜欢麦子的愿景和文化。麦子金服终极目标是智能金融科技服务的提供商，所以，这个愿景是大家比较喜欢的。同时麦子的公司倡导开放、极致、学习、感恩，这也和他们的处世理念一致，一个公司之所以吸引精英人才，总归是价值观在起作用。"黄大容说。在麦子金服的选人问题上，黄大容有一套严苛的标准。而其中第一条便是人要正："做金融每天见到的都是钱。人不正的话抵御不了诱惑。"选人标准第二条是好学："不管你什么背景，进到企业就是一张白纸。好学的人，思想会特别开放，可以向比较好的方向发展，有更多正能量。"通过长达10年的积累，麦子金服而今在资金端和资产端都有相当成熟的体系，并形成了独特的优势。在资金端，除了水滴风控系统之外，麦子金服今年6月领先于全国90%以上的平台，上线了银行存管，这意味着公司和用户资金完全物理隔离;同时，麦子金服正在申请公安部三级等保认证、CMMI、ISO9001、ISO27001国际信息安全认证等，也将让投资者安全性更有保证。 在资产端，麦子金服依托快速、高效的审核能力，提升用户体验;同时，旗下多条业务线覆盖了年轻人的消费借款、医美分期、车抵贷甚至知识产权抵押借款等。这种细分市场的做法让麦子金服拥有相当优质的客群，这也是其可以和银行等同业机构合作的一个重要资源。融合目前，麦子金服已和20多家银行，及更多其他金融机构达成合作。通过麦子金服在客源和技术上的优势，一方面可以直接把经过风控审核的客源导向银行来完成贷款，另一方面也可以将优质资产打包，以ABS项目的形式，由银行来认购。面对金融科技与传统金融业从竞争到融合的趋势，黄大容认为："以银行为代表的传统金融凭借稳定、低成本的融资基础，有着无可匹敌的优势，麦子金服这样的企业想要实现普惠金融，不是要与银行对抗，而是通过差异化合作实现优势互补。"她强调："技术对接从来都是以理念的默契为前提。"有媒体报道指出，中国金融科技在手机支付、网络借贷以及智能投资三个领域有着最具优势的应用，这一现实也佐证了黄大容的看法。"一方面，金融科技刺激银行业主动反思，实现征信及安全系统升级以维持自身信用及安全优势;另一方面也倒逼银行业以更为开放的态度，以诸如介入资金存管业务的方式积极与互金企业合作。反观互金企业，则在金融科技研发中，将业务进一步细分、下沉以面向更多传统金融机构难以覆盖的中小微企业及中低收入者，帮助其进行融资及财富管理。这种双向的金融业态变化，带来金融功能的实现效率大幅提升，最终有助于中国金融的普惠性得到改善。技术驱动行业的变革与发展，也是众多金融科技企业大力投入自主技术及风控研发的根本原因。从普惠金融的发展路径来看，其产生、突破以及升级均打上了金融科技的烙印。未来，想要进一步提升金融效率、大幅缩减财务成本，推动金融监管走向智能，实现现代金融体系的构建，同样离不开技术的革新。在技术推动传统金融及移动金融行业双向变革上，黄大容透露，麦子金服争取未来收入的70%来自于对其它金融机构提供技术输出。所谓独"乐"不如众"乐"，麦子金服希望，具有自主研发能力的金融科技企业能在服务输出上发挥其技术力量。目前，麦子金服正逐步建立起五大业务模块：麦子金数(金融大数据营销)、麦子金科(金融科技)、麦子网贷(网络借贷)、麦子资管(穿透型资管)、麦子财富(智能财富管理)。在金融大数据营销领域，麦子金服为超过200万各类客户提供金融产品方案，累计提供贷款撮合服务约200亿元，并且与宁波通商银行、石嘴山银行、东方邦信小贷、长安保险等超过20家金融机构开展合作。在金融科技领域，麦子金服向银行和其他金融机构持续提供金融核心科技服务，帮助金融机构在大数据营销、精准获客、量化风控、智能贷后管理、实时联动定价等领域提升效率，降低风险。在网络借贷领域，作为业内较早一批的起步者之一，并不断拓展互联网金融的场景应用，以"诺诺镑客"为核心的互联网金融信息服务平台是业内较早一批获得"双软认证企业"(2011年)和"高新技术企业"(2012年)荣誉的科技平台。在穿透型资管领域，麦子金服在资产筛选方面的深度实践和大数据风控模型，通过保理等类金融公司获取优质资产，运用区块链技术穿透底层和智能算法获取风险信息，将优质的资产通过资产证券化等方式，对接不同偏好需求的金融机构，让资产管理更智能、更高效。在智能财富管理领域，麦子金服致力于为新中产人群提供高效、便捷、个性化的金融产品配置服务，并通过"财神爷爷"等智能财富管理平台，为投资者提供智能化、多元化的一站式综合财富管理服务。作为一家业务不断扩展的企业，也必然要面对越来越严厉的监管，但黄大容认为，严格的监管对于麦子金服这样的企业，显然利大于弊："资金池、信息不对称、跑路事件频发，诸如种种对行业造成了很大的伤害。如果网贷行业能做到信息对称，能在银行做到资金托管，同时，把电子仲裁方面做到前面，那么政府和投资人都会放心很多，对行业的发展也有好处。"但是，实现这三条并不容易。黄大容介绍，"拿麦子金服的资金存管来说，要把运营八年的数据全部核对好，并把网站从第三方支付迁移到银行，是工作量很大的工程。我们注册用户有四百多万，实际投资用户估计有140万左右，把这么多用户的账搞清楚并移到银行去，这不是一件容易的事情，我们也花了一些力气。"作为拥抱监管的范本，麦子金服在今年4月宣布暂停针对在校学生的网络借款中介服务，这比之国家多部委于5月27日下发的相关通知，提早了一个多月。"2016年，我们已经预判到，对校园 贷国家将会出台更严格的监管政策，所以在2016年下半年，麦子金服就已经研发出了白领贷的产品，并在监管政策出来之前全部转型白领贷。因为学生贷和白领贷大概的模式差别不大，所以转型非常快，很快就进入了白领贷的市场。"黄大容说。就在记者采访的当天，其白领贷业务线仅用半天时间，就已经获得了三千多万的交易量，足见这一业务的发展前景。同时，基于麦子金服和银行的良好关系，未来麦子金服将有很大的机会，与银行联手拓展校园消费信贷市场。"其实我们一直不希望跑得特别快，一直也是匀速的发展，最主要把自己的业务体系和管理体系搭建好，而不是手忙脚乱地去应对外界的某些猜测的声音。利用网贷行业监管调控这段时间，我们正好苦练内功。"对于监管，黄大容这样表示。初心黄大容所说的外界的声音，是在2017年4月关于B轮融资的事情。4月18日，麦子金服宣布获得银行系B轮融资。然而，提到的投资方银行系却被误报为招商银行。当日晚间，招商银行即发布了澄清公告。公告称，"4月18日，我行关注到有媒体发布关于招商银行参与麦子金服B轮融资的消息。经核实，招商银行及附属公司从未参与麦子金服融资，招商银行对以我行名义做不实宣传的行为保留追究法律责任的权利。"麦子金服也发布了澄清公告，公告表示，"此次融资和招商银行没有关联，发布会上亦从未提及此次融资与招商银行存在关联。有媒体朋友收到误报信息称麦子金服获得了招商银行投资，我司特别声明此消息源不属实。由于麦子金服正在谋求分拆上市，因此B轮资金需要在完成结构搭建完毕后才能入资，目前麦子金服在搭结构进资金的过程中，故需等资金到账完毕，再向大家披露B轮的更详细的情况。""其实，真正的原因是当时麦子金服正在谋求海外资本市场的机会。那时VIE架构已经准备构建，因为监管政策的变化导致B轮时间赶不上VIE的时间窗口期，所以对于B轮融资就没有接受，后来也是因为和美国纳斯达克上市公司的换股协议签署处于静默期，所以对于外界虚假融资、高管出走的传言，我们都不能出面澄清只能忍着，这是小事。"黄大容说。对于一路走来的坎坷，黄大容对于进入这个行业一点都不后悔。"虽然有时候会说下辈子再也不做金融了，但是只是嘴上说说罢了。我觉得，金融有独特的魅力，会让你视野广泛，在这个行业做了十年，看到很多企业的起伏以后，我的心态会变得很平静。每家企业的上升和下降都是一个过程，就和人生一样有高潮和低谷一样。而且，我见识了很多的商业模式，对以后的工作会有助益，会更好地规避风险。最要紧的是，金融做得好，通过技术提高整个资金端的顶层效率，能惠及很多人，整个国家也会更好一些。"谈及创业10年最大的感触，黄大容说自己最高兴的时候就是发现人才的瞬间，"我每次看到人才就是两眼放光，因为人往往是在黑暗中前行摸索，而自己的认知，就像手电筒照出去的光圈，只能照亮前方一隅。当你发现那个光圈中有人，而他的理念、想法和你契合的时候，你就会非常兴奋，就会感觉到自己不是孤独的。"黄大容笑言。对于麦子金服的未来，黄大容希望能把麦子金服做成类似金融富士康一样的企业：只要金融机构提出理念，就能完善地为其设计、制作出一款优秀的产品，并为其提供高效能的批量生产服务。在她看来，由于未来监管对于额度及用途的限制，各家金融机构在借贷规模、方向上都可能会受限而成为"孤岛"，而麦子金服通过自身技术搭建的金融平台，将可以把所有的金融机构链接起来，增加价值减少成本，从而达成"让金融温暖而可及"的初心。分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信

0115756f22ef05fbc4d0a32e55c6f91aa0  neg  一股民状告新力金融索赔12万元　　近日，投资者诉安徽新力金融(行情600318,诊股)股份有限公司（股票简称：新力金融，代码：600318）证券虚假陈述案又有最新进展。浙江裕丰律师事务所厉健告诉《投资快报》记者，已率先代理股民向合肥中院提交起诉材料，索赔金额约12万元。　　公司信披违规拟被顶格处罚　　资料显示，新力金融原名巢东水泥，主营水泥生产和销售，2015年通过重大资产重组收购了类金融业务实现双主业并行，2016年又通过重大资产出售将主营业务中的水泥业务置出，进一步聚焦类金融服务业。　　而在收购类金融业务时（2015年1月26日），新力金融与当时第一大股东安徽新力投资集团有限公司（下称“新力投资”）等46名交易对象签署了《资产购买协议》，拟通过支付现金的方式以16.83亿元的价格购买五家类金融公司股权，包括安徽德润融资租赁股份有限公司（下称“德润租赁”）60.75%股权、合肥德善小额贷款股份有限公司（下称“德善小贷”）55.83%股权、安徽德合典当有限公司（下称“德合典当”）68.86%股权、安徽德信融资担保有限公司（下称“德信担保”）100.00%股权、安徽德众金融信息服务有限公司（下称“德众金融”）67.50%股权。　　但今年3月28日，新力金融突然收到安徽证监局《行政监管措施决定书》，涉及的也是当时重组收购的子公司——德润租赁，德润租赁对安徽省东方金河房地产开发有限公司、淮南市荣胜昕安房地产开发有限公司等公司的融资租赁应收款已经逾期，但未按照公司制定的坏账准备计提政策计提坏账准备，导致2016年半年度报告出现错误，因此，安徽证监局决定对新力金融采取责令改正的行政监管措施。　　两天後，新力金融收到证监会的立案调查通知书。9月1日，新力金融收到安徽证监局《行政处罚事先告知书》：新力金融2015年年报虚增营业收入3552.33万元，虚增利润6574.83万元;新力金融借用第三方将相关债权转让给控股股东子公司，隐瞒关联交易;新力金融未按照规定履行重大诉讼信息披露义务;新力金融2015年重大资产报告书披露不准确，违反了《证券法》第六十三条、第六十七条规定，构成《证券法》第一百九十三条所述违法情形。　　为此，安徽证监局责令新力金融改正，给予警告，并处以60万元罚款;对新力金融董事长徐立新、总经理荣学堂、财务总监兼董事会秘书桂晓斌、副总经理孟庆立、副总经理钟钢给予警告，并处以30万元罚款;对独立董事陈茂浏、王家斌给予警告，并处以 3 万元罚款。　　2017年3月31日晚，新力金融发布公告称因涉嫌违反《证券法》有关规定，被证监会立案调查。受立案消息影响，新力金融复牌後连续三日暴跌，其中 4月18日跌幅9.98%，4月19日跌幅10%，4月20日跌幅5.04%，投资者损失惨重。　　根据《证券法》及虚假陈述司法解释规定，上市公司因虚假陈述受到证监会行政处罚，权益受损的投资者可以起诉索赔损失。　　浙江股民起诉索赔12万元　　“近日我们向合肥中院提交了浙江股民占先生起诉新力金融的诉讼材料，索赔金额约12万元，预计法院将在7日内依法受理案件，我们正在准备第二批起诉材料。”厉律师称，根据司法解释，索赔条件：在2015年2月18日到2017年4月1日期间买入新力金融股票（600318），并在2017年4月1日後卖出或继续持有股票的受损投资者，可起诉索赔损失。最终索赔条件以法院认定为准。律师费风险代理，在股民获赔後再支付。　　厉律师提醒，股民索赔应提供身份证复印件、证券开户信息查询单、加盖证券公司营业部印章的股票对账单原件（首次买入该股票到全部卖掉之日）、详细联系方式。　　资料显示，合肥中院曾审理投资者诉中宏股份（原科苑集团）证券虚假陈述案。　　起诉资料显示，原告占先生来自浙江，他在2017年3月3日至3月31日期间，买入26000股新力金融股票，卖出11000股，持股成本30.38元/股，剩馀15000股在4月20日全部卖出，卖出单价22.47元/股，经律师计算，可以索赔118942.02元（包括投资差额、佣金、印花税、利息损失等）。　　占先生告诉记者“当时看好这个股票，没想到公司突然遭遇证监会调查，连续两个跌停，我赶紧卖掉，现在处罚结果公布了，希望早日打赢官司挽回损失。”　　

01dc8040c7b386b2d3f6f83bc4953b5c63  neg  腾讯手游助手首发傲引擎 启动性能提升400%腾讯手游助手首发傲引擎 启动性能提升400%2017-10-31 15:03 | 来源:官方　　随着手机游戏越来越重度化，发热、屏小、易卡顿等问题严重影响用户玩游戏时的体验，电脑玩手游需求日益增长，PC模拟器受到越来越多游戏玩家的关注。日前，全新升级的腾讯手游助手不仅能将手游接到电脑端，让用户享受到大屏显示的畅快感，还独家首创"傲引擎"，使游戏启动性能提升400%，告别玩游戏卡顿困扰。　　{IMG:1}腾讯手游助手主页面　　对于用户来说，从"手机党"转变成"电脑党"最关心的还是手机游戏与系统的兼容引起的卡顿问题。据了解，腾讯手游助手此次全新升级的版本，通过技术创新，独创傲引擎专版，打掉现有模拟器基于虚拟机的技术，突破了现有模拟器技术对机器硬件环境的依赖，让游戏启动性能提升了10倍，达到Windows原生APP体验。在运营层面，腾讯手游助手还接入应用宝平台所有的手游资源，包括能领取到新游、首发手游和预约手游的礼包。充分满足用户在电脑上玩手机游戏的需求。　　同时，腾讯手游助手首次实现了IOS版本独家支持。对于一部分使用苹果手机的用户来说，由于苹果IOS的相关政策限制，市面上没有任何一款手游模拟器产品能支持手游IOS大区登陆，这给苹果用户带来很大烦恼。腾讯手游助手此次推出的特色功能中，就依托游戏资源支持，通过游戏后台数据接口打通，首次在《剑侠情缘》等多款手游中实现PC上登陆IOS大区，解决了大量使用苹果手机和平板，但又想在PC端体验手游乐趣的用户难题。　　{IMG:2}腾讯手游助手游戏界面　　此外，对于游戏操控上，全新升级的腾讯手游助手还对游戏界面的操作便利性能做了大量的优化，实现了鼠标、键盘的完美结合，用鼠标点击屏幕，即可确定虚拟按键位置，并可按游戏指令控制走位，让用户操控体验更带感。　　由于手机自身的大小、人机交互方式等方面的瓶颈和限制，很多操作类手游在手机上无法实现良好的操作体验，而腾讯手游助手全新升级的傲引擎、IOS全平台等特色功能让重度玩家真正摆脱小屏幕、易发烫、易卡顿闪退的手机，真正带来更大、更快、更极致的操控体验。                                                                                                                    分享到：                                                                                                                     相关文章

0155b33775c3d3622c3b3bb51e67630fb0  neg  深入学习贯彻党的十九大精神新华社北京10月30日电（记者梅常伟）十九届中央军委30日上午进行第一次集体学习，围绕全面学习贯彻党的十九大精神，交流学习体会，研究贯彻落实的意见。会议强调，要坚决贯彻习主席重要指示精神，把学习宣传贯彻党的十九大精神作为首要政治任务，按照走在前列的要求，精心筹划组织，迅速兴起热潮，切实把军心凝聚在中国特色社会主义伟大旗帜下，凝聚到习近平新时代中国特色社会主义思想上，凝聚到习近平强军思想上，强化“四个意识”、增强“四个自信”，坚定不移走中国特色强军之路，全面推进国防和军队现代化，为实现党在新时代的强军目标、把人民军队全面建成世界一流军队努力奋斗。会议指出，学习贯彻党的十九大精神，军委必须带头学、带头讲、带头干，切实在学懂、弄通、做实上下功夫见成效。要坚持原原本本、原汁原味学，坚持全面系统、整体把握，坚持突出重点、抓住关键，努力掌握党的十九大精神的政治意义、历史意义、理论意义、实践意义，努力掌握思想精髓、核心要义。要强化学习的自觉性坚定性创造性，改进学习方法，提高学习质量，做到认识有新高度、学习有新境界、组织实施有新气象，立起学习贯彻的新风尚新导向。领导干部要率先垂范、以上率下，一级带着一级学、一级带着一级干，给部队做出榜样、立起标杆。会议强调，学习贯彻党的十九大精神关键要实，要坚持理论联系实际，坚持学用一致，紧密结合新时代军队使命任务，把贯彻落实工作抓紧抓实。要坚持不懈用习近平新时代中国特色社会主义思想武装全军，牢固确立习近平强军思想在国防和军队建设中的指导地位，坚决维护权威、维护核心，坚决维护和贯彻军委主席负责制，确保绝对忠诚、绝对纯洁、绝对可靠，任何时候任何情况下坚决听从党中央、中央军委和习主席指挥。要聚焦备战打仗这个主责主业，立起战斗力这个唯一的根本的标准，坚持一切工作向能打仗、打胜仗聚焦，不当“和平兵”、治好“和平病”，推动备战工作严起来实起来。要把国防和军队现代化的战略安排转化为工作思路、工作举措和具体行动，转变成推进政治建军、改革强军、科技兴军、依法治军的路线图施工图，围绕强军蓝图加强战略规划，接续加力把国防和军队改革往纵深推进，下大气力把创新驱动的引擎全速发动起来，坚定向着全面建成世界一流军队迈进。要坚定不移推动全面从严治党、全面从严治军落到实处，按照作风建设永远在路上的要求，坚持严字当头、一严到底，严明政治纪律和政治规矩，保持正风反腐肃纪高压严治态势，全面彻底肃清郭伯雄徐才厚流毒影响，坚决清除一切侵蚀军队健康肌体的病毒，努力营造风清气正的良好政治生态。中共中央政治局委员、中央军委副主席许其亮主持集体学习并讲话，中共中央政治局委员、中央军委副主席张又侠，中央军委委员魏凤和、李作成、苗华、张升民参加学习讨论，军委机关各部门主要领导列席会议。《 人民日报 》（ 2017年10月31日 04 版）

01f1cee26db7b460db822e99c16555108d  neg  中国曲艺绽放塞纳河畔　　新华社巴黎１０月３０日电（记者吴涛　陈益宸）位于法国塞纳河畔的巴黎中国文化中心２９日晚热闹非凡，汇演大厅座无虚席，过道上也站满了人，表演台上鼓瑟同鸣声乐相济，台下不时爆发出热烈的掌声。　　２４日开幕的第１０届巴黎中国曲艺节，于２９日晚举行颁奖和闭幕展演。京韵大鼓、山东琴书、苏州弹词、沧州木板大鼓、相声……一出出精彩表演，让台下观众目不暇接。　　穿着长袍的法国小伙子皮埃尔站在门口，目不转睛地欣赏着姜昆和戴志诚表演的相声《乐在其中》。当晚，皮埃尔也登台演出了相声，讲述的是中国方言和法语之间产生的一些误会。演出完没换下长袍，他就凑到门口继续观看其他人的表演了。　　皮埃尔是典型的中国文化迷，自从５年前在中国曲艺节上接触到相声，他便爱上了这门艺术，还给自己取了个中国名字“戴梦平”。他希望通过学习和表演相声深入了解中国文化。　　巴黎中国文化中心主任严振全说，自２００８年在法国举办中国曲艺节以来，有近３００位中国曲艺家来法进行了相声、评书、快板、苏州弹词、绍兴莲花落等５０多种富有中国地方和民族特色的曲艺表演。随着中国曲艺节的知名度和影响力不断提升，来看演出的法国人越来越多，曲艺节的影响越来越大，今年的演出已从巴黎拓展到法国南部的马赛、南锡等城市。　　姜昆在接受采访时表示，文化是心与心之间的交流，文化交流需要桥梁，巴黎中国曲艺节就是一座桥梁。中国文化正以一种春风化雨的方式，进入越来越多法国人心中。

01ffc5f75f9bf036c994e9289d7dfbe684  neg  单晨金：10.31黄金高位震荡，最新走势分析及策略单晨金：10.31黄金高位震荡，最新走势分析及策略一个人的能力和精力是有限的，比如说世界最成功的人基本上的都是在一件事情上不断深耕，特别是跨行业的成功几乎没有，千万不要将所谓的资本运作看成是一种专注和专业。即使是你在一个行业中，同时做几件事情也难以做好，很多东西不是表面简单，细节才能成功，投资建议更是如此，一个简单的想法和简单的决定带来的结果是不一样的。&#8203;本周三(11月1日)的美联储决议既不包括新闻发布会，也不包括新的预测，因此预计不会产生政策上的变化。而12月会议才是市场的焦点，届时美联储可能会进行第三次也是最后一次升息。事实上，本周特朗普选定谁接任美联储主席，可能要比美联储决议更加重要。周五，美国将公布10月非农数据，正受到投资者的密切关注。上月在飓风“哈维”和“厄玛”的影响下，9月非农意外下降3.3万人，为2010年来首次下降。市场预期10月美国就业市场将回升，目前经济学家对新增非农人口的预期为31万人。笔者提醒各位投资朋友密切关注，由于本周风险事件频发，操作中及时做好风险控制，严格止损止盈！美元昨日震荡回落，日线收阴的情况下，黄金出现小幅反弹，午夜走高日线收阳。打破了连续8个交易日的阴阳交替循环结构。但是周线美元明显多头之下，目前美元回撤靠近日线5日均线94.4附近支撑，如果不能跌破继续回落，那么今日黄金也难有大的反弹表现。目前黄金本身就是反复整理洗盘，强弱不延续。所以不管怎样，尽量不用顺势追单的方式思考和操作这种行情。日线持续连阳，但是四小时图1281-1282附近压力重重，也是我们今日关注的重点，不破还是整理。{IMG:1}技术面来看，昨天午夜之前的行情也是比较平淡，虽然是先回落再反弹，但整体的波动区间也才是4个点，午夜之后因为消息面的影响，冲上1278一线，而今天从开盘到现在又开始回落1274附近。涨不上去，跌不下来，可见日内还是会继续震荡，那么上方1280-1283是本周关注的高点。昨天午夜接近1279后回落震荡，早间开盘还是在高位震荡调整，说明上方压制还是很强。而指标上4小时线上看布林带开始缩口中轨在1280上方具备压制作用，均线上看目前金价运行与5日均线上方20日均线同样在1281附近形成阻力。1小时上看目前金价随布林带上轨运行，下行通道被刺破目前正在测试是否继续回落到下行通道内来，如果上行受阻将会回落后进行调整，下方支撑先看4小时20日均线1272。综合来看，我们午盘暂看小区间1272-1282一线。1、激进1276-77一线空，损1282.5，目标1270-68.2、下方短线回撤1268做多，止损1264，目标看到1275一个人学会敷衍的时候，一切开始变得糟糕，不认真是一种态度的变质，无论是对行情还是对生活。世界上怕就怕“认真”二字，市场中怕就怕“用心”二字。麻绳爱从细处断，漏洞多自粗心来，无论是假期的到来，还是行情的清淡，当你准备开仓的时候，请将心带来。

0132ffac7780321ae52d438f7329c58106  neg  王毅同斯里兰卡外长马拉帕纳举行会谈王毅同斯里兰卡外长马拉帕纳举行会谈2017-10-31 14:11:26        来源：新华网作者：        责任编辑：李煦字号：T|T    【摘要】外交部长王毅30日在北京同斯里兰卡外长马拉帕纳举行会谈。会谈后，两国外长互换中斯刑事司法协助条约批准书。                      　　新华社北京10月30日电 外交部长王毅30日在北京同斯里兰卡外长马拉帕纳举行会谈。会谈后，两国外长互换中斯刑事司法协助条约批准书。

017c01db5e4182fc0697009326e5c41a97  pos  乌克兰政界人士：中国远见卓识值得学习国际社会对十九大的关注仍在持续。乌克兰政界人士近日在接受央视记者采访时表示，中国的发展成就有目共睹，中国共产党的执政经验值得全世界学习。乌克兰波罗申科联盟"团结"党秘书长 萨夫拉索夫：我们看到了中国社会的迅猛发展，我们看到了中国经济的巨大能量，特别赞叹中国创新科技的发展，中国对社会、经济和外交进行远期规划的能力，非常值得我们学习。还有乌克兰政界人士表示，中共十九大展现了中国领导人的远见卓识。乌克兰前总理 祖国党主席 季莫申科：中国人民能拥有这样一位领导人是非常幸运的，在十九大报告的每一句话里，都体现了习近平对每一个中国人的关注，他的理念并不仅限于中国的发展，更是为全世界提出了倡议，他规划了和谐、平衡发展的蓝图。俄罗斯文艺界人士：中国发展受瞩目还有俄罗斯文艺界人士表示，在中国共产党的领导下，中国发展成就令人惊叹，希望两国能进一步深化各领域交流。俄罗斯功勋歌唱家 瓦列莉娅：全世界都能感受到中国的发展速度，中国也已经是国际舞台上强大的政治力量，我们都在关注着中国的发展，让人欣喜的是，我们两国关系愈发紧密，中国那么广阔有趣，拥有丰富多彩的文化，我非常期待能再去中国(演出)。

01ae8e9fbd96cf327b950e5ed040de7392  neg  伊朗军方：美国若重启制裁　伊朗会退出伊核协议　　新华社德黑兰１０月３０日电（记者穆东　马骁）伊朗武装力量总参谋长巴盖里３０日表示，如果美国对伊重启制裁措施，伊朗会退出伊核问题全面协议。　　据伊朗媒体《德黑兰时报》报道，巴盖里当天在出席一个军方会议时表示，签署伊核协议的目的正是为了解除西方对伊朗的制裁。如果制裁恢复，该协议对伊朗来说就失去了意义。　　巴盖里强调，伊方一贯承诺遵守伊核协议内容，但如果美国找借口重启制裁，伊朗一定会退出伊核协议。　　美国总统特朗普１３日发表讲话，不仅拒绝认定伊方履行伊核协议承诺，还宣布将制裁伊朗伊斯兰革命卫队。分析人士认为，虽然特朗普当天并未宣布退出伊核协议，但他拒绝认定伊方履行伊核协议承诺的做法无疑将激化伊核问题，也为伊核协议的履行带来更多不确定性。　　２０１５年７月，伊朗与伊核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）达成伊核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁，国际原子能机构负责督查伊朗履行协议情况。今年８月３１日，国际原子能机构出台最新报告，再次确认伊朗履行了该协议。

0106ad8bdc90bbe5749391e556e30418c4  neg  弘高创意：不排除公司继续与标的企业洽谈收购中国经济网北京10月30日讯 停牌快到六个月的弘高创意上周发布公告，终止收购建筑业特级总承包商华升建设，股票于今日复牌，复牌前弘高创意召开了投资者说明会，公司表示，已经与交易对方就交易方案的重要原则达成共识，但因为标的企业在诉讼、内控方面存在较多需要规范的问题，相关工作不能在预计时间内及时完成，故决定终止筹划本次重大资产重组。弘高创意表示，终止重组后，公司也会在业务开展上继续与标的企业商讨合作。未来如果标的企业较好解决了规范性问题，不排除公司继续与标的企业洽谈收购等事项。投资者对于停牌六个月的弘高创意关注的问题较多，目前弘高创意股票仍然被*ST处理，弘高创意表示，其2016年度的财务报告已经被会计师事务所出具了标准无保留意见，也将于2017年标准无保留意见报告出具后向交易所申请撤销*ST处理。对于投资者比较关心的大股东股票解禁问题，弘高创意表示，其大股东持有的股票虽然已到解禁期，但大股东看好公司发展，目前未考虑减持;另外，公司表示大股东持有的股份在业绩补偿注销完成前不能对外转让;大股东因弘高创意未达到重组时的业绩承诺，本次需要注销139,203,893股补偿投资者，并应返还上市公司现金13,920,390元。对于未来发展，弘高创意表示，2016年下半年开始，弘高创意开始对国家战略投资布局及地产新生态进行重点跟进，重点关注雄安新区、特色小镇、产业园区、PPP项目、新型智慧城市即城市综合体、既有建筑改造等业务。弘高创意表示，目前在已公布迁往雄安新区的87家央企中有多家央企与弘高有过非常良好的合作关系，公司正与其基建负责人一起规划推进在雄安的相关建设业务落地，并已组建工作组，以公司副总裁为首带队开展进驻雄安的相关工作。分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信

0163ce227078ae5f4fdb05078fb964f24a  neg  机遇空间宣布与京东图书达成战略合作10月30日，首个书院型共享商务空间机遇空间宣布与京东图书文娱业务部达成战略合作，双方将在图书零售、知识场景、IP聚合等多个方向展开紧密合作，共同探索拓展知识场景与零售革命结合的共享经济生态。{IMG:1}机遇空间与京东图书宣布达成战略合作此次双方战略合作将从多个维度展开：京东图书将机遇空间做为零售革命线下体验空间重要的合作伙伴，将开放自营全品类图书入驻机遇空间，并展开线上线下深度合作;机遇空间将京东图书作为空间知识场景的战略合作伙伴，与京东图书全面合作，着力知识场景、IP聚合及未来文化生活消费产业生态的构建，实现线上线下资源的充分结合和相互促进。机遇空间创始人兼CEO胡世辉表示："作为书院型共享商务空间的先行者，机遇空间一直致力于探索共享空间业态中线上与线下智能互动的用户体验，这与零售革命的概念高度契合的理念也给机遇空间带来了更大的发展空间。机遇空间致力于在书院中构建有态度、有温度、有人情味的'商务办公空间+商务社交空间'，基于知识场景充分融合共享书屋、社交咖啡、共享教室、IP聚场等多重元素，并在互联网+模型上发力，构建全场景的商务服务网络，联合更多有品质的空间和共享态的服务商，共同为个体价值时代的商务人群提供服务，并在提升用户体验的同时为各行业合作伙伴带来附加价值。"{IMG:2}机遇空间创始人兼CEO胡世辉对于此次合作，京东图书文娱业务部总经理杨海峰表示："消费者越来越注重消费体验，现在很多线下实体书店，已经从传统书店单纯的图书售卖，向多元化城市文化空间转变。我们现在做的，就是把互联网基因带到线下，实现销售服务一体化。在打造第三生活空间方面，机遇空间与京东图书的理念不谋而合，机遇空间兼备文化、科技与商业基因的特质也让双方在合作沟通和商业模式探讨上更容易达成共识，双方的合作可谓是水到渠成。"{IMG:3}京东图书文娱业务部总经理杨海峰发表演讲据悉，京东图书2017年上半年实体图书销售数量突破3亿册，并已累积近7000万用户。通过不断开展与咖啡馆、亲子园、高校店、实体书店的合作，京东图书将实现打通线上线下资源、线上赋能线下的愿景，并打造拥有完整闭环的泛阅读"生态圈"。京东图书有强大的平台、高效的物流、完善的供应链体系和智能技术支持;可根据不同合作方的实际经营情况，展开多种形式的合作模式，共同打造文化的产业盟国，让阅读无处不在，在任何一个有展示机会、有人停留的地方，就有图书，有阅读。杨海峰表示，随着全社会精神生活消费升级的需求愈发强烈，打造具备完整体验的泛阅读生态已经迫在眉睫，零售革命带来的线上线下资源打通恰好为泛阅读生态的实现创造了绝佳的客观条件。在仪式之后，胡世辉、杨海峰、知名作家张悦然、机械工业出版社发行部主任周中华、资深书业管理者刘贵等嘉宾围绕"知识场景与零售革命"的主题展开了圆桌论坛的讨论。就目前的行业热点"零售革命"，五位嘉宾各抒己见，与到会观众分享了自己的观点。合作双方分别从知识场景和零售革命两个方向出发，为到场嘉宾讲述了合作的未来方向。京东图书文娱业务部总经理杨海峰表示，阐明了京东图书提倡的无界零售旨在打破一切束缚，满足用户在某一时间点、某一场景内的需求。未来的零售将没有壁垒、没有界限、没有定义，一切从用户的实际需求出发。机遇空间CEO胡世辉也表示，空间是联结人与人之间关系的平台，书则承载了人类知识与智慧的交流，具有天然的知识入口属性，这也是机遇空间选择书空间来营造共享空间的原因所在。机械工业出版社副社长兼电工电子分社社长、机械工业出版社副总编辑周中华指出，零售革命是时代发展的必然，未来的零售将更为重视场景、社群、互动等元素，时代的进步给出版行业带来了压力同时也是行业创新的机遇。青年作家张悦然则提到了年轻人的消费倾向，机遇空间灵活多变的业态对喜好新鲜事物的年轻用户来说有着天然的吸引力。北京怀教网络科技股份有限公司总经理刘贵特别强调了纸质书和线下书店不会消亡，但都会发生顺应时代发展的变化。新的文化空间时代，曾经的"书店+实体"已经升级为"书店+新技术"，大数据和智能技术的引入将在未来知识空间的发展中起到关键作用。{IMG:4}机遇空间作为首个书院型共享商务空间，着力构建知识场景下的共享空间业态，提倡在重视用户线下体验的同时积极引入移动互联、大数据、智能交互等技术元素，为用户贯通线上线下的场景化服务。据悉，除北京之外，位于上海的机遇空间也正在建设，机遇空间CEO胡世辉也表示，与京东图书的合作是一个良好的开端，以此为契机，未来机遇空间将与各行业的合作伙伴一道，为用户提供优质的商务、社交、休闲空间体验。分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信

018084a879977e8a64c8edb23c150b5e8e  neg  侨外美国移民邀美国大牌开发商莅临，有您想问的吗？侨外美国移民最新消息，11月2-4日，由美国权威房地产媒体平台、在业内拥有"地产圣经"美誉的《The Real Deal》主办的"第三届美国地产投资高峰论坛"将在上海举办，届时全美顶尖EB-5区域中心、美国王牌开发商、权威EB-5大律师、金融投资公司、国际商务专家等美国地产、移民行业的精英人士将悉数出席，就美国房产发展机遇、美国各主要城市房产投资前景、美国房地产EB-5项目投资等议题发言，为投资人提供专业意见和指导，带来一场丰富的美国地产资讯盛宴。{IMG:1}事实上，随着近年来移民的增多，将会有越来越多的国人投资美国房地产，2017年的美国房地产行业将迎来一个大的发展。根据CoreLogic最新发布的美国房产数据显示，在全美范围内，美国房产市场持续上升，在2016年6月到2017年6月期间，全美房屋的房价全年平均同比提升6.7%;而2017年6月份环比2017年5月则上升了1.1%。同时房屋价格指数预测，在2017年6月至2018年6月的一年时间内，全美房屋价格还将持续向上变动约5.2%。种种迹象都表明，美国房价总体走势是正向上扬的。{IMG:2}就连股神巴菲特近段时间以来对美国房市也非常看好。例如在巴菲特2017年致股东信中，就谈到了一项十分值得肯定的资产配置决策----对HomeServicesofAmerica公司的收购。这是一家在美国国内28个州拥有38家物业公司，拥有超过2.9万员工的房地产集团公司。他在信中表示，我们对房地产行业的方方面面都感到非常满意。侨外美国移民关注到，根据调查，美国西部最吸引中国高净值人群移民和海外置业，特别是洛杉矶、西雅图和旧金山。中国高净值人群所青睐的海外置业、移民目的地前十名依次为：洛杉矶、西雅图、旧金山、纽约、温哥华、波士顿、墨尔本、多伦多、新西兰和悉尼。其中，洛杉矶已连续四年成为中国高净值人群最青睐的海外置业和移民城市。然而，因为语言文化不通、法律体系差异、信息不对称等方面的差异，中国买家在投资美国地产时面临着信息不对称的挑战，极易导致在挑选美国房源或者投资EB-5地产项目时因为专业性上的缺失而蒙受损失。{IMG:3}作为中国大陆EB-5投资移民行业的领军企业，侨外集团成立18年来，始终坚持为中国投资人的海外生活、投资、置业等方面提供专业服务。而由侨外参与的"第三届美国地产投资高峰论坛"，也特别邀请了与侨外几度合作过的美国顶级开发商莅临，包括：DURST作为"纽约最富有的地产家族"，DURST集团这个历经三代家族打造的具有百年以上历史的地产王朝，总资产已超过200亿美元，现金流超过13亿美元，并拥有曼哈顿46街整条街的产权，实力超过美国银行。拥有并管理超过1,300万平方英尺的A级办公空间，以及近2,000套奢华租赁公寓，旗下所有物业只租不卖，并凭借地理位置、良好信誉、建筑质量和杰出服务等各项优势，成为拥有纽约区域最高租金、商业投资组合出租率达97%的"最佳业主"。WITKOFFWitkoff集团业务遍及全球房地产开发和投资的行业领军企业，由SteveWitkoff于1997年创立，凭借垂直整合、操作专注的项目开发方式，以及始终贯彻于不同类型资产的创意策略，迅速崛起成为如今的纽约顶级地产集团，在全球拥有着一个大型多样化的投资组合，涉及豪华住宅、酒店物业、办公、零售和综合体等多个项目类型。在过去18年间，Witkoff集团已经参与到超过72个项目的开发建设，涉及超过1,800万平方英尺的项目开发面积，以及100亿美金的成交价值，地产版图涵盖全球各大主要城市。HFZHFZ集团，成立于2005年，无论是地产领域的融资、投资、开发或是建筑、管理等都备受赞誉，总部位于纽约，运营开发超过500万平方英尺的物业以及超过2000套住宅的纽约王牌开发商。FORTRESS作为一家纽交所上市公司，Fortress投资集团主要投资区域是商业房地产类。截止2015年年底，Fortress投资集团总共管理的资产大概有70亿美金左右，是全球顶尖的资产管理公司。{IMG:4}侨外美国移民提醒，活动期间，中国买家无需跨过大洋，便可当面与美国最顶尖的地产专业人士交流海外置业心得，深度了解美国房产投资以及EB-5地产项目投资前景。除此之外，11月3日晚，由《The Real Deal》、侨外集团、美国移民基金主办的"2017美国地产高峰论坛暨EB-5投资移民行业盛典"将作为"第三届美国地产投资高峰论坛"的晚宴环节，在上海静安香格里拉大酒店举办，相信必将带来更为让投资者惊喜的第一手信息，敬请期待!分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信

012c13bbb713ff73694c0b4a6a849ab368  neg  分布式资本：已投将近50家区块链初创公司，投资总额达5000万美元 ...{IMG:1}作者：分布式资本自诞生以来，区块链作为价值互联网不断加速发展。据统计，2012年以来已有超过600笔，总计21亿美金（不包括ICO）的投资发生在这个领域。与此同时，巨头们竞相入场，很多创业公司得到了比如日本SBI、Google、花旗银行、高盛、摩根大通等的支持。分布式资本成立于2015年10月，由万向控股出资发起，经过两年的布局，已在全球搭建起总数将近50家的多元化组合，总投资额达5000多万美元。分布式的投资组合覆盖区块链产业各种发展阶段、垂直行业、地区和商业模式，囊括了基础链、物联网、供应链、跨境汇款、溯源、企业级应用等赛道。近日，在美国知名市场研究公司CB insights最新发布的区块链行业报告上，分布式资本位列最活跃的风险投资机构的前四名，也是唯一上榜的中国风投资本。{IMG:2}前十名的榜单里还包括硅谷著名风投机构Andreessen Horowitz（投资出了Facebook、 Instagram、Twitter等巨头），硅谷投资大师Tim Draper的DraperAssociates、雅虎创始人杨致远创立的AME以及区块链领域的知名投资机构DCG、Blockchain capital等。投资理念和项目首先，我们会看重项目的格局和定位，赛道是不是足够宽阔。项目本身要充分发挥区块链去中心化、点对点交易、隐私保护等差异化优势，比如去中心化交易所、跨境汇款，安全多方计算等。其次，项目有没有找准现有模式的痛点，针对这些痛点，有没有创新的解决方案。在选定的场景中，区块链的运用有没有把以前不能做的事情变的可以做了，创造了新的商业模式，或是提高多少效率、降低多少成本。区块链+供应链金融就是很好的创新商业模式的例子。此外，区块链是一个综合性很强的领域，需要具备分布式系统、密码学、经济学、博弈论、网络安全等在内的知识技能，因此创始团队的背景尤为重要。一方面，创业团队要有很强的产品技术背景，同时具备很强的商业拓展能力和资源这决定了项目最终的实现和落地可能性。目前为止，分布式资本已经在多个赛道进行了布局，典型投资组合如下：国内部分：{IMG:3}国外部分：{IMG:4}目前为止，分布式资本的被投公司中已有多家完成或正在进行下一轮融资，估值都有数倍的提升。比如智能合约公司Symbiont获得了马云旗下恒生电子400万美金的投资，跨境汇款应用ABRA已完成由富士康领投的1600万美元B轮融资。同时，国内的被投项目如布比、原本等公司都在进行下一轮融资，并已接近完成。为了和广大投资人与区块链爱好者们一起分享行业的成长，分布式资本官方公众号正式发布，伙伴们会在我们的公众号里看到以下的内容：1.  行业资讯：每周精选数篇业内精品资讯分享给大家2.  研究报告：业内权威的行业分析师会给大家每周呈现原创行业研究报告，同时也可以查找到数百篇区块链研究报告/白皮书3.  投后项目：分布式资本被投项目的介绍以及最新的进展情况。在分布式资本合伙人沈波看来，区块链经济价值观是开源的心态、利他的精神、全球的视野。具体而言，只有开源，才能使得大众共同参与，只有利他，才能激发大众的智慧，只有放眼全球，才能保持创新的精神。{IMG:5}长按识别二维码 关注分布式资本相关阅读

01f8f22aa8ac5f519ef02c3bbe0d406a7f  neg  10.31李筱绡：月线收官踢馆非农周！黄金晚间冲高又给了你转势的错觉？我看空！10.31李筱绡：月线收官踢馆非农周！黄金晚间冲高又给了你转势的错觉？我看空！佛家禅语:有钱也苦，没钱也苦；闲也苦，忙也苦，世间有哪个人不苦呢？越不能忍耐，越会觉得痛苦，何不把苦当磨练？　　　　读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名家指路，名家指路不如筱绡带路。我依然是那个低调又有实力的李筱绡。　　　　所谓成功的交易=严格的心态控制＋正确的资金管理＋过硬的技术功力。　　　　人生如戏。有时候，很多亊情根本无法解释清楚。不要难过，挺起身来，去坦然面对，因为路，不一定是直的；不要抱怨，淡然沉静，去真诚处置，因为人，不一定永远是对的；更不要掩饰，坦坦荡荡，因为人与人之间的交流，需要的是信任，无愧于心。美丽的天空，有风有雨，才有彩；有阴有晴，才有姿；有阴霾有阳光，才缤纷！做人生的行者，做人生的歌者，做人生的舞者，无愧，无悔，无憾！{IMG:1}　　　　本周注定是不平静的一周。周一（10月30日），“通俄门”、美联储主席人选、税改均传来重磅消息，导致美元加速下滑，日内下跌0.5%，纽约尾盘交投于94.458附近。美元兑日元刷新本月20日以来盘中低点，跌幅达0.48%，周二亚市早盘进一步跌破113关口。在西班牙中央政府决定直接管理加泰罗尼亚自治区后的第一个交易日，市场对加泰罗尼亚危机的担忧剧减，欧元兑美元周一上涨0.41%，最高触及1.16574。因市场预计英国央行将在本周四的会议上加息25个基点，英镑兑美元周一上涨0.59%，报1.3211。　　　　黄金昨日下探守稳走反弹，亚盘震荡，欧盘时段小幅回踩1268.70支撑横向整理，受到美元高位回落调整。美国总统唐纳德·特朗普的前竞选经理PaulManafort及其搭档RickGates将面临12项指控，受这一消息影响黄金短线上扬。突破并站稳1273上方，最高触及1278.40.最终收盘在1273上方。日图收盘小阳线。短线重新反复拉锯，昨日短空及时调仓走人，小损即是盈，震荡行情空间小，形态转变快，欧盘不转弱，美盘难破低。　　　　日图小阳收盘，触及10日线1278阻力未能收低，使得日线没能冲高回落转阴，走之前的阴阳循环，有一点下探二次底的迹象，当然底部要成立。得站上颈线1306才能确立。今日月线收官，争夺月线阴阳线，短线空间可能仍会比较小，但是震荡的幅度会比较大，形成拉锯震荡战。日图连阳收盘后，今日就不太好看空。非得等跌破1268才能看到下行空间。不然的支撑守住，还有慢性反弹的延伸空间。{IMG:2}　　　　短线图：4小时走下探回升，回归1278水平线震荡，又开始接近台阶高点1283附近。虽是台阶下跌通道,但是反弹的空间也比较大，使得下跌不连贯,小时图经过昨日的下探回升，走出一波延续的反弹,目前形态偏震荡上升,但是有没有空间的配合还得看欧美盘的强弱，亚盘的强弱暂时难以判定，横盘后若是不配合空间突破，容易转换回落,上周也多次出现这种走法，反弹看似汹涌,但没空间延伸，欧盘转弱后又重新测低，加上今天月线收官争夺，拉锯也会加大幅度,所以今天相对保守一点,上方压力在1283.60支撑则在1268.先看这个区间震荡，突破后再顺势跟进。而亚盘1278也是小阻力，但小时图形态表现震荡上升略抗跌。过早开单怕横盘没空间，尽量等到欧美盘强弱明显一点再操作了。操作建议：反弹初见1278-80空，损1282.6，目标1272-1266　　　　李筱绡操作风格介绍　　　　兵来将挡，水来土掩，重剑无锋，大巧不工。在操作风格上我们奉行以不变应万变的宗旨，注重整体收益。稳中求胜，趋势做单，远离套单，化险为夷，利己则活，利他则久！我们为不同类型的客户提供不同风格的操作模式。　　　　李筱绡语录　　　　在投资过程中总会有一些外界因素我们必须克服，我们秉承：耐得住寂寞，经得起诱惑，看得清陷阱，抓得住机会。利润自然手到擒来！{IMG:3}　　　　一个人能走多远，要看他与谁同行;一个人多么优秀，要看他身边有什么样的朋友;一个人能有多大的成就，要看他有谁指点。谁说女子不如男！你若诚意信我，我必拿命相待！我就是我，低调而又有实力的李筱绡！佛祖曰心中有法，万法自然，佛门中人，万物皆可渡，万物皆不可渡，渡的不过是心中层层枷锁，我只渡有缘人！　　　　本文由李筱绡编撰，严禁抄袭;请认准李筱绡本人！微信指导xd671438。　　　　

012fede70ecc2403686a9e5e7e5c1579a9  neg  我国研制可重复使用航天运载器 或2020年首飞　像火箭一样起飞，如飞机一样降落　　我国可重复使用航天运载器预计2020年首飞廉价、便捷地往返天地，一直是航天技术发展的目标。近年大出风头的美国太空探索技术公司(SpaceX)，正是凭借猎鹰九号火箭的回收和重复使用，在降低航天成本方面迈出了跨越性的一步。科技日报记者日前从中国航天科技集团公司一院获悉，该院正联合国内优势机构共同合作研制可重复使用运载器，并计划于2020年左右首飞。其最终目标不仅能将单位有效载荷的运输成本降低至现有一次性运载火箭的十分之一，还能大幅缩短发射准备时间，有望像飞机一样实现航班化的天地往返运输。　　一级"背"着二级，一天能飞一次一院研发中心总体室主任陈洪波在接受科技日报专访时介绍，可重复使用运载器，指能利用自身动力携带人员或有效载荷进入预定轨道，并可从轨道返回地面，可以多次重复使用的航天运输工具。根据不同标准，重复使用运载器有多种分类。按照重复使用的比率，可分为部分重复使用和完全重复使用(例如航天飞机、猎鹰九号火箭等属于部分重复使用，英国正在研制的"云霄塔"空天飞行器属于完全重复使用)；按主动力形式分为火箭动力和吸气式组合动力；按级数分为单级入轨和多级入轨(一般以两级入轨为主)；按起降方式分为垂直起飞/垂直降落、垂直起飞/水平降落以及水平起降。陈洪波表示，我国正在研制的重复使用运载器兼具航天器和航空飞行器的特点。与传统一次性火箭相比，我国正基于目前的火箭发动机，通过技术改进让其实现重复使用。2020年左右完成首飞后，还将连续进行数次飞行，验证其快速再次发射和重复使用能力。美国国防高级研究计划局主导的XS-1(试验性太空飞机，采用垂直发射、水平着陆模式)也计划在2020年完成飞行试验，可以说，中美两国的可重复使用运载器研发是"比肩的"。与猎鹰九号相比，该运载器的组合和回收方式有所不同。陈洪波说，猎鹰九号以及传统火箭，各子级是采用串联方式。该运载器的起飞方式与传统火箭一样，都是垂直发射，但优选方案是让一二级并联组合在一起，一级"背"着二级，二级机身设置着有效载荷舱。回收时，猎鹰九号一级是垂直降落于海上平台或陆地回收区域，目前暂未实现第二级的回收。而可重复使用运载器的一二级在完成各自任务后，将分别返回着陆场，像飞机一样水平降落在跑道上。SpaceX曾宣称，凭借猎鹰九号一级回收，未来可将航天发射成本降低80%。我国重复使用运载器的目标与其近似。陈洪波说，该运载器的设计重复使用次数在20次以上，初期目标是将单位有效载荷运输成本降至目前的五分之一，未来则有望降至十分之一。除了降低发射成本，该运载器的发射周期也将大大缩短。科技日报记者了解到，传统火箭的发射准备时间往往长达数月，即使是国内以快著称的小型火箭"快舟"系列，准备时间也需一周左右。而陈洪波透露，该运载器将引入航空领域的快速检测理念和技术，力求具备一天一次飞行的能力。不过，可重复使用航天器的终极目标，仍是能像飞机一样水平起降、可单级入轨的"空天飞机"。其为了提高在大气层内的飞行效率，需要用涡轮发动机、冲压发动机与火箭形成组合动力。科技日报记者了解到，目前国内已经开展相关研究。但陈洪波表示，该技术难度极大，预计还需要15年左右才能有所突破，具备工程应用能力。而火箭动力形式目前已经比较成熟。　　空间站航天员无需担心"断粮"从外观来看，我国在研的重复使用运载器与传统火箭最显著的区别，就是其一二级均带有飞机一样的"翅膀"。陈洪波表示，为了实现水平降落回收，一二级需要有航空器的机翼，为其在跑道水平着陆时提供足够的升力。为此，一院与北京航空航天大学航空学院签订协议，双方将在带翼航天器弹性载荷设计和疲劳载荷谱设计方面开展深度合作。载荷设计的优劣将决定运载器的技术先进性和承载能力。陈洪波说，此载荷指的是飞行器在任务过程中受力的情况。如果载荷设计过于保守，会导致飞行器结构过重，损失运载能力；过于冒进则可能导致结构骨架设计薄弱，影响飞行安全。为满足该运载器重复使用、高频次发射的需求，必须吸纳航空飞行器载荷设计的技术方法。十九大报告中指出："要瞄准世界科技前沿，强化基础研究，实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大突破。"记者了解到，可重复使用运载器技术代表着世界科技前沿，可带动先进材料、先进制造、控制、气动等学科的基础理论研究和技术创新。同时其应用前景极为广阔。据介绍，我国预计在2030年前全部完成可重复使用运载器的研发及相关飞行试验，届时有望成为全世界首个实现完全重复使用运载器研制的国家。陈洪波说，该运载器主要面向300至500公里高度的轨道，可满足未来"快速、可靠、廉价"的航天运输需求。例如能承担未来我国空间站的人员、物资运输任务，也能满足军民两用的有效载荷发射需求，还能开发太空旅游等民用产业。可以想象，未来生活在空间站的航天员再也不用担心"断粮"了，更多人也能有机会前往太空一览美景。

0178b3de1633d3fe0e00879823bf318cd4  neg  10.18电商晚报：趣店今晚登陆纽交所　　趣店今晚在美IPO 融资9亿美元　　趣店将于美国东部时间10月18日(北京时间今晚)在纽约证券交易所上市，股票代码为“QD”，摩根士丹利、瑞士信贷、花旗集团、中金公司瑞银担任承销商。信息显示，趣店IPO发行价确定为每股美国存托股票(ADS)24美元，按此计算，趣店的估值最高为79亿美元，趣店创始人兼CEO罗敏净财富值将至少达到15亿美元。（来源：亿邦动力网）　　抢滩国际市场 钢银电商拟500万港币设孙公司　　日前，上海钢银电子商务股份有限公司的全资子公司上海钢银供应链管理有限公司拟以自有资金500万港币在香港设立全资子公司。据了解，新设立的子公司主要用于从事钢铁产品的进出口、转口贸易，开辟国外销售渠道。本次对外投资的资金来源全部为上海钢银供应链管理有限公司自有资金。（来源：亿邦动力网）　　中兴与京东达成战略合作 联合布局终端渠道　　中兴通讯与京东集团今日在纽约宣布签署战略合作协议，中兴和京东将在移动终端布局、线上线下渠道、营销品牌推广等多方面共同推进合作。同期，中兴面向全球发布了折叠智能手机——中兴天机Axon M，这款双屏设计的折叠智能手机在中国上市後，线上将由京东独家首发。 （来源：新浪科技）　　摩根大通收购WePay 将支付整合到小型商企　　据路透社报道，摩根大通银行宣布收购在线支付服务提供商WePay，希望将支付服务整合到小型商务企业所使用的软件中。这笔交易的相关条款暂未对外披露。据了解，摩根大通的收购价格将高于2.2亿美元，WePay在2015年融资时曾获得约2.2亿美元的市场估值。（来源：TechWeb）　　“开思汽配”宣布获得1.5亿元B轮融资　　“互联网+汽车後市场”平台服务商“开思时代”宣布获得1.5亿人民币B轮融资。本轮融资由复星集团全球VC投资平台复星锐正领投，顺为资本、华诺创投等机构跟投。据悉，此次融资将主要用于技术研发的持续投入和业务的快速布局，推进市场由广度向深度渗透。（来源：i黑马）　　电脑租赁平台易点租获投1.2亿 开设更多网点　　电脑租赁与管理平台“易点租”宣布完成B轮1.2亿元融资，本轮融资由经纬中国、顺为资本、考拉基金、洪泰基金联合领投。此轮融资後，易点租将在更多城市设立自营网点，并建立自有库房。在扩量基础上发展更多的关联方向，为企业提供一整套IT解决方案。（来源：腾讯科技）　　附：电商早报：快闪地短租“铺天地”获投9000万

01632ee201bb31d107ca783095824cf1cd  neg  华泰证券地铁营销深入人心，解锁智能投资理财10月的最后一周，持续"奔跑"1个多月的华泰证券"涨乐梦想号"最后一班列车终于完成使命。过去一个月， "涨乐梦想号"红遍南京城，不仅刷爆朋友圈，更引发了新华网、江苏电视台《南京零距离》、《扬子晚报》、等众多媒体的争相报道。本轮活动以"智能涨乐财富通，炒股理财更轻松"为主题，利用有趣贴心的内容营销，拉近与用户之间的距离;通过强大的交易平台"涨乐财富通"构建智能化服务。华泰证券为券商行业带来的启示远没有结束。涨乐梦想号启程，引爆南京城9月15日，华泰证券精心打造的"涨乐梦想号"正式上线。鲜亮的红色调车厢，让人眼前一亮，仿佛置身一片"飘红"的股海中。"有座靠运气，投资靠神器"、"学点有趣的投资，挤地铁也能气质出众"......逗趣好玩的文案更是惊艳到了乘客。与此同时，大行宫地铁站也被装扮一新，养眼的红色灯箱，俏皮的海报，都让人看了心情大好。不少乘客放慢脚步，主动拿起手机合影留念发朋友圈。活动期间，华泰证券还在线下发放了7000张免费地铁乘车券，更是将活动推向了一{IMG:1}在线上，以"涨乐梦想号"为主题的用户活动也同步开启。涨乐财富通面对全国受众展开了一场关于财富梦想的大调查。调查数据显示，超过1/3的用户(36.5%)希望通过理财投资实现财务自由。同时，征集财富梦想的抽奖H5和展现地铁上百态人生共逐梦的长图文，激发了用户二次原创、扩大传播的主动性，也让更多受众享受到活动福利。{IMG:2}华泰证券相关工作人员表示，通过此次活动，希望让更多的用户近距离了解投资理财，去主动尝试，让投资理财变得更轻松。"这样的活动，也契合当下人们对于财富管理的追求和趋势。"一向高冷的券商能如此"接地气"，不仅引发了朋友圈震动，更引起了媒体的集体关注。江苏电视台《南京零距离》当天就对此活动进行了长达1分20秒的报道，称赞这是"券商在地铁车厢营造的freestyle。"《扬子晚报》对该活动进行了半版报道，称华泰此举让金融"更具人情味"。内容+场景化营销，霸屏有道理在"内容为王"的社会化互动营销时代，"内容"已然成为品牌能否赢得用户"芳心"的重要武器。"离巴菲特近1步，你先开个户""有座靠运气，投资靠神器""有了严选理财，再也不用像买西瓜时那样假装拍一拍了"......在此次活动中，华泰证券推出的地铁创意文案，采用了网络化语言，幽默逗趣，一举颠覆券商高冷形象，制造出"反差"效果。不仅削弱了券商与人之间的距离感，更驱动受众主动分享到微博微信朋友圈，从而在一开始就占据了主动。同时，华泰证券将本次活动锁定在了地铁上，也有独特考量。作为城市重要公共交通工具，地铁可以在封闭的空间内，构建出品牌所需的"场景"，最大程度激发出人们的代入感和认同感。在此次车厢布置中，华泰证券将整列车分成涨停区、分红区、中签区、补仓区、反弹区等，再加上红色主调，让人分分钟"穿越"进股市。而在座位脚下，同样也贴上了非常有趣的地贴，模拟百股精、牛魔王、小散等各类人群的日常生活场景，代入感十足。另一方面，地铁的主要乘客来源----"上班族"，也正是华泰证券的目标客群之一。不少上班族每天出行的工具就是地铁，地铁空间可谓与目标客群出入场所高度接近;南京的地铁文化一直以来都极具特色，包括一系列主题站，如红楼主题站，各种包装专列也随时展示着南京地铁对于文化的承载力，华泰证券将走心幽默的内容通过地铁来展示，契合了南京地铁所承载的文化特色，使颠覆高冷、亲民"接地气"的这一形象更具说服力。{IMG:3}{IMG:4}敢为人先的行业创新者除了在营销上，华泰证券与时俱进，将如今流行的"线上"、"线下"传播矩阵玩得十分出色。在移动互联的阵地上，华泰证券也一直占领着行业头部位置。早在2009年，智能手机还未全面普及之时，华泰证券便开发了"涨乐"移动客户端，让客户交易更为便捷。要知道，那之前大部分的股票交易是要坚守在电脑前的，因为时机不等人。2014年，又推出了具有差异化竞争力的开放式、综合金融服务终端----涨乐财富通。正是华泰这种前瞻性和敢于创新的精神，才奠定了其当前的行业地位。据WIND数据显示，2017年上半年华泰证券股基交易量、市场份额蝉联行业第一，累计客户数超过1170万。精益求精的智能化领导者在这个以数据掘金的时代，当人工智能开始赋能证券App，精益求精的涨乐财富通当仁不让地成为了券商智能化的领导者。"涨乐财富通"逐步成为服务公司零售客户，积累潜在客户，集成业务与产品，具有差异化竞争力的开放式、综合金融服务终端。据易观千帆数据统计，涨乐财富通月均活跃用户数长期位居券商类APP第一名。2014年至2016年，华泰证券涨乐财富通从渠道、平台、技术三个维度革新，开始致力于创造"人+平台"的动态生态环境，以综合账户体系为技术，形成一个多层次的综合财富管理服务体系。完善服务的追求永不止步，基于对金融科技的专注，以及对用户体验的坚守，"涨乐财富通"目前正以智能化为导向，全力打造"涨乐智能家族"：智能账户以大数据平台为依托，为客户提供定制化个人管家服务{IMG:5}一键打新集智能新股申购提醒、新股中签提醒等功能为一体，为用户提供全新新股申购体验{IMG:6}相似K线经过智能算法实时匹配亿万历史数据，帮助投资者筛选海量信息，寻找历史相似走势个股{IMG:7}成本神器能够自动匹配自选股，通过估算不同价位上投资者的持股数量，帮助投资者粗略了解全市场和单只股票的成本分布情况{IMG:8}不滞于物，应时而变。这正是涨乐财富通领跑券商APP的法宝。未来，华泰证券将助力更多人实现"涨乐梦想"。据了解，"涨乐梦想号"接下来将驶向全国更多城市，精彩永不落幕，让我们拭目以待。分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信

01ea4c578f977c0ef1f07ddb184794483f  pos  人社部:事业单位招聘不得设置指向性歧视性条件人力资源和社会保障部今天发布《关于事业单位公开招聘岗位条件设置有关问题的通知》，进一步规范事业单位公开招聘岗位条件设置工作。通知要求，用人单位要根据招聘岗位需求，科学合理地设置招聘岗位条件，不得设置指向性或与岗位无关的歧视性条件。通知明确，用人单位的专业设置须与招聘岗位相匹配。原则上应从宽确定专业要求，同一岗位可设置一个或多个相近的适合岗位要求的专业，也可按专业大类设置专业条件。同时，专业名称要准确、规范，具体可参照当地省级组织、人社部门制定或确定的公开招聘事业单位工作人员或考录公务员专业参考目录，也可参照教育部门的专业目录，并在招聘公告中明确相应的专业参考目录。通知强调，资格审查工作由用人单位或主管部门负责，事业单位人事综合管理部门负责监督，审查过程中要严格把关，确保相关材料真实、准确、有效。负责资格审查的单位和人员要认真履职，严格按照有关政策规定和招聘公告确定的招聘条件进行资格审查，准确把握审查标准，统一审查尺度，不得随意放宽招聘岗位条件。招聘岗位条件一经面向社会公开发布，未经招聘公告核准备案部门同意不得擅自更改。

01cd99c0b82a36ec24999e6b19e4a153d5  neg  宋阳峰：现在看还来得及！非农之夜黄金白银最佳交易技巧宋阳峰：现在看还来得及！非农之夜黄金白银最佳交易技巧本周又将开启一月一次的捡钱行情，投资者已经开始跃跃欲试了，但是关于非农夜如何获取利润，投资者还是存在疑虑。今天宋阳峰将告诉投资者一些非农夜操作技巧，供投资者参考。在非农来之前可以先进入一锁仓单，这对锁仓单如何做?通过看5分钟线，相对低做多，相对高做空，如果能这样先会有点盈利会做出手续费等，如果你感觉这样比较麻烦你可以直接进锁仓单，然后在消息要公布前3分钟左右后面分两个方法。{IMG:1}方法一：在非农来之前可以先进入一锁仓单，这对锁仓单如何做?通过看5分钟线，相对低做多，相对高做空，如果能这样先会有点盈利会做出手续费等，如果你感觉这样比较麻烦你可以直接进锁仓单，然后在消息要公布前3分钟左右后面分两个方法1：给这两单各设3个点止损，6个点止盈，这样消息一过一般两单将都会被打掉，去掉手续费你大约有29个点的空间，方法2两单都只设止盈根据消息预期的情况在5—8个点的区间设，当消息过后，一单被打掉，另一单可以按情况平仓，只有在数据非常好和非常坏的这二种情况下才有可能走一个单边市，就算是会走出单边市也会有回调。方法二：双向挂单，在非农数据出来前3分钟在现价3个点以上挂一个多单，在现价3个点一下挂一个空单，挂上去之前设好3个点的获利。(不同货币对设的点不同)有一单成交之后就删除另外一个没有成交的单。如果数据没那么大的影响力到不了3个点的获利怎么办?那就在你感觉到上攻乏力的时候手动平仓。方法三：在消息公布前约3分钟按消息预期做单，按消息预期同向做一单，设止盈与止损，一般盈亏比至少在2：1，用小亏博大盈，这种做三次非农成功一次一般能保本。方法四：要根据非农的数据影响的大小等出了数据之后再做单，根据消息的实际情况在做回调或者趁回调跟势，结合布林带跟RSI操作。此四法操作关键是对此重大消息对相应货币对影响点数的大致预测，通过此预测设止盈;对止损只要确保在消息公布前不被打掉就行：还有设止盈止损点时间，离消息公布越近越好，同时又要确保把所以该设的全部设完越靠近消息公布设止损的可以相对设少点。目前主要用以上这四种方法做非农与重大消息。运用巧妙的话，可以在比较小的风险获得一定的收益。但这四法一定要在满足资金管理法则的前提下运用。方法只是在常规下总结不排除些特殊意外建议谨慎运用，刚开始建议先用模拟仓多尝试。宋阳峰寄语：投资是长久的事情，以饱含学习的思维去看待投资，你的投资路才能够越走越远。如果你是散户不妨与宋阳峰交流沟通，添加一个分析师好友不会对你造成任何损失，相反会对你起到较大的帮助。如果你认为自己的老师很专业，不要盲目的去追求做单，你不妨多向他多请教技术和操盘技巧，行情判断，我相信你的老师一定很乐于教导你，我也会很乐意帮助你。如果是在做投资的路上亏损，或者近期存在套单情况的朋友，在我力所能及的情况下，我将为你免-费解套，和制定适合你的盈利计划。宋阳峰老师每日在线指导:980,430,716威-信：syf884宋阳峰策略交流群：226-995-308（验证：SYF）作者赠言：投资不要盲目，需要理智的选择，也需要有人指引，如果你迷茫。建议你找一个专业的老师指引你走的更远，站的更高！未来不迎，过往不恋！

0111e91cf982933b11630fc29229a1555c  pos  肯尼亚选委会公布总统重选计票结果显示肯雅塔获胜　　新华社内罗毕１０月３０日电（记者王小鹏　卢朵宝）肯尼亚独立选举和边界委员会３０日公布的最终计票结果显示，朱比利党总统候选人、现任总统乌胡鲁·肯雅塔在本月２６日举行的总统重新选举中获胜。　　计票结果显示，肯雅塔获得约９８．３％的选票。　　肯雅塔在结果公布后发表简短演讲，对参与此次投票的选民表示感谢。他同时呼吁民众守卫和平、保持团结。　　根据选委会公布的数据，肯尼亚全国１９６０余万登记选民中，超过７６０万人参与了此次投票。虽然选举在全国绝大部分地区正常举行，但受安全因素影响，有２５个选区未能在２６日举行投票，约占选区总数的８．６％。　　肯尼亚今年的总统大选充满波折。共有８个政党、政党联盟及独立候选人参加８月８日举行的总统选举，其中肯雅塔与反对派“国家超级联盟”领导人奥廷加是最主要的竞争者。８月１１日，选委会公布计票结果，肯雅塔成功连任。但奥廷加拒绝接受这一结果，向肯最高法院提起上诉。９月１日，最高法院裁定总统选举结果无效，要求在６０天内重新举行选举。　　选委会此后宣布，此前的候选人都将参加１０月２６日举行的总统重新选举。奥廷加认为，选委会无法确保第一次大选期间的违规行为不再发生，一度宣布要退出重新选举。１０月２５日，奥廷加在一次集会中宣布，“国家超级联盟”将转变为一个“抵抗运动”，呼吁支持者抵制大选。　　据肯尼亚媒体当天报道，“国家超级联盟”此前表示拒绝承认２６日的总统重新选举结果。

014e42b496b007fb41513ef6ea1dbc1811  neg  中国驻叙大使：叙危机只能通过政治途径解决30号，中国驻叙利亚大使齐前进就叙利亚当前局势发表了看法。他表示，叙利亚危机的解决没有其他的途径，只有通过和平谈判、走政治道路才能实际解决问题。中国驻叙利亚大使 齐前进：尤其是在这个阶段，随着战争即将结束，我们各方面也需要去探讨研究，如何解决造成叙利亚内战，叙利亚危机的一些内部的原因，包括政治问题、经济的问题、社会的问题。叙和谈应尽快实现全面停火对于30号举行的第七轮叙利亚问题阿斯塔纳和谈，齐前进表示，当前如何深化停火和减轻叙利亚人民苦难都应当成为重要议题。中国驻叙利亚大使 齐前进：目前我想最主要的，阿斯塔纳和谈和日内瓦会谈要解决的是尽快实现全面的停火。那么之后要开启叙利亚的政治进程，包括对叙利亚的国内需要的人群，提供人道主义援助，这是非常重要的。中国支持政治解决叙问题的尝试齐前进大使还表示，中国将继续支持包括阿斯塔纳和谈在内的政治解决叙利亚问题的尝试。中国驻叙利亚大使 齐前进：中国政府始终坚持叙利亚问题要通过政治谈判的路径来解决。我们支持阿斯塔纳和谈，支持日内瓦会谈，支持国际社会一切有利于叙利亚问题政治解决的努力。

01ae7eb36b89f433ecae9a7367e4d065b0  neg  幕锦言：10.31黄金局部震荡，且看今日分析幕锦言：10.31黄金局部震荡，且看今日分析　　　　不是井里没有水，而是挖的不够深，不是成功来的慢，而是放弃速度快。还是那句话，好事多磨，我们不能因为冬天的来临就放弃对春天的期待。决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择！　　{IMG:1}　　今天黄金将收月线，那么在月线上是收出十字星还是窄幅的小阴小阳已经不再重要，因为在昨日的收线后再来预判今日的收线情况，无论收阳收阴都已经不再有太大的区别，因为我们目前的情况来看收窄已经成为定局，目前的市场条件是较为复杂的一周，一方面美联储下任主席人选将在本周四确认，掌门人的角逐已经进入最后阶段，而两个候选人又分别处于不同的阵营中，使得市场对于这一点变得非常有兴趣，同时这也是目前市场最大的悬念之一，另一方面本周是强劲的数据周，从今天开始美联储开始为期两天的利率会议，并于周四凌晨两点公布利率决议，而当天晚间的20：00英国央行也将公布利率决议，美联储利率决议决定美元，而英国央行将决定英镑与欧元，特别是欧元，因英国脱欧后的经济情况是否如预期将可能决定欧盟的生死问题，而市场担忧的问题在上次的欧洲央行利率决议时德拉基的表态来看，欧洲央行目前仍然未曾有较好的办法解决欧盟面临的经济问题。周五的非农数据在利率决议的光辉下反而不在关键，因利率决议公布后的政策声明中提到就业问题，所以本周的关键还是在于英美两国的利率决议，届时美元能否如期强势上涨，让我们拭目以待！　　　　黄金技术面分析　　　　黄金4小时周期处于震荡下行的走势中，当前的黄金大幅反弹后在上方阻力位附近出现小幅的回撤，从K线结构上来看，黄金目前的下跌结构走势较为明显，从1306下跌以来浪型保持完整，混合通道的下跌走势较为稳定，而K线形态上试探上方压力位之后回撤收出十字星，若本4小时级别收出阴线则可以形成黄昏之星的信号，在K线博弈的角度来看黄金目前整体结构上仍然是空头主导的走势中。均线上当前的K线运行于60MA附近，受60MA的压制进行调整，而我们讲过在60MA的压制范围内是必做空的，更何况是在当下的下跌趋势中，根据均线追随趋势是非常简单的理论。指标上KDJ数值100附近拐头往下，而在近期的KDJ运行结构上非常明显的震荡走势，KDJ对于高低点的指向性较强，那么100附近大概率也是震荡下跌走势的相对高点，MACD快线慢线金叉，动能红柱在近期来对比打开的幅度较强，这种情况是利多黄金的。结合当下日线的走势来看，黄金目前的走势面临4小时周期的回调以及日线级别的反弹行情，那么也是多空相比较为矛盾的阶段，结合当下的下跌结构我们认为空头仍未完全结束，日内承压再次下探概率较大，而后期震荡指标到位后不排除日线级别进行确定性反弹行情，日内操作间考虑高空为主，后期走势则在下跌9浪结构结束后再考虑依托支撑点做多。　　　　想要投资，对于消息面的拿捏相当重要，没有专业的技术水平对消息面进行分析，就贸然入市，有谁能保证稳健的盈利呢？没有谁是一开始就成功的，余诗涵相信包括现在看这篇文章的你，通过不断地吸收新的信息，不断地吸取他人建议，不求做常胜将军，但求在不断的盈亏过程中，反省、总结、改正。我一直给我的投资朋友强调，在操盘的过种中，不管是操作何种产品，把握住趋势、控制好点位、掌控好风险、分配好利润。市场本身就是一个风险和利润博弈的过程，我们要做的就是寻找最优解，做最有利于我们稳健盈利这个目标的选择。行情每天都有，宁愿错过不做错。我们风控为先，严格止损；合理布局，稳健盈利。搜索‘幕锦言’及供种号“jstx58”,线上为您解答。

017614f9613e49fbf6500b98673b4a5721  neg  马德里能否压制加泰罗尼亚？今日是关键！　　FX168财经报社（香港）讯 北京时间周一（10月30日），西班牙对加泰罗尼亚的控制今天将受到重大考验，加泰罗尼亚的政界人士和公务员将重返工作岗位，不过，他们是否会接受中央政府的直接管辖，停止该地区的独立活动？　　周日，成千上万的统一支持者聚集在巴塞罗那的大街上，这是迄今为止规模最大的一次示威游行，所谓“沉默的多数人”发声了，之前他们一直在观望地区领导人的独立行动。　　周五，西班牙总理拉霍伊宣布对该地区进行直接控制。他解雇了分离主义政府，并将在12月21日提前举行大选。　　然而，加泰罗尼亚政府的一些最重要成员，包括地区主席普伊格蒙特和副主席洪克拉斯，已表态不接受中央政府管辖，并声称只有加泰罗尼亚人民有权让他们下台。　　支持独立运动的主要民间团体呼吁公民不服从马德里，并向加泰罗尼亚地区大约20万名公务员详细说明了应该如何行事。　　大多数人在周一早上9点上班（格林威治时间0800），如果太多人没有上班，或者决定对抗中央，那么西班牙政府的策略将受到重大质疑—在长达一个月的时间里，危机愈演愈烈，经济增长遭受打击，社会分裂加剧。　　目前还不清楚，周五宣布独立的官员和议员们，是否会试图夺回办公室，也不清楚，加泰罗尼亚警察是否会阻止他们。　　西班牙先锋报周日说，加泰罗尼亚内阁成员已经离开办公室，这些办公室现在处于中央政府的有效控制之下。　　几位西班牙部长在周末表示，他们相信公务员会服从命令，并提醒那些不服从命令的人可能会失业。　　周六，西班牙内政部任命了一名地区警察长，他坚持认为，该地区1.7万名警察应保持中立。　　内政部长Juan Ignacio Zoido在周日的一封公开信中赞扬了警察们的工作，并敦促他们效忠马德里。　　校对：星晴编辑：智通财富网上一篇：外媒：中国去杠杆政策见效了 债市的阵痛可能刚刚开始下一篇：人社部：精准支付倾斜政策助力解决因病致贫、因病返贫问题

01964d5ae384f3f76f9e6cb960b2d98a61  neg  2017年第三季度苏宁实现营收481.36亿元 同比增长36.95％ 创八年互联网转型最佳　　中商情报网讯：10月30日晚间，苏宁云商(行情002024,诊股)（002024.SZ）发布2017年三季度财报。据报告显示，苏宁云商2017年前三季度营收为1318.82亿元，同比增长26.98%，实现归属上市公司股东的净利润为6.72亿元，同比增长321.23%。而其第三季度实现营业收入481.36亿元，同比增长36.95%，这是其2009年开启互联网转型以来，增长最佳的三季度。　　财报显示，其三季度归属于上市公司股东的扣非净利润为1.97亿元，同比增长188.66%。苏宁在财报中也预计，2017全年归属于上市公司股东的净利润8.71亿元-9.71亿元。　　前三季度，苏宁线上平台自营商品销售收入662.33亿元（含税），同比增长65.54%，线上平台自营商品销售收入同比增长72.93%。　　2015-2017年苏宁云商三季度报主要财务数据　　数据来源：公司公告 中商产业研究院整理　　在线下，苏宁云商持续升级店面业态，提升店面经营质量，近年来，不仅打造了苏宁易购云店、苏宁易购直营店、苏宁超市、苏宁红孩子、苏宁小店等覆盖城市、农村、社区、校园等市场的成熟业态，三季度还创新性地推出了苏宁易购汽车超市、苏宁无人店等创新业态。截至9月30日，公司合计拥有各类自营店面3748家。　　                                                            上一页12下一页

01b149220559a2b3d5bda133c15edfbc86  neg  李克强主持召开国务院常务会议 加快发展工业互联网李克强主持召开国务院常务会议通过《深化"互联网+先进制造业"发展工业互联网的指导意见》　促进实体经济振兴加快转型升级通过《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定（草案）》新华社北京10月30日电 国务院总理李克强10月30日主持召开国务院常务会议，通过《深化"互联网+先进制造业"发展工业互联网的指导意见》，促进实体经济振兴、加快转型升级；通过《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定(草案)》，推动营改增改革成果法治化。会议指出，贯彻党的十九大精神，建设现代化经济体系，要以推进供给侧结构性改革为主线，结合实施"中国制造2025"和"互联网+"，加快建设和发展工业互联网，促进新一代信息技术与制造业深度融合，这对推动实体经济转型升级，大力发展数字经济，打造制造强国、网络强国，具有重要意义。一要营造有利于工业互联网蓬勃发展的环境。深化简政放权、放管结合、优化服务改革，放宽融合性产品和服务准入限制，扩大市场主体平等进入范围，实施包容审慎监管。通过财税政策支持、鼓励企业开展债券、股权融资和社会资金投入、创新金融服务等，促进"互联网+先进制造业"发展。二要大力推动工业企业内网、外网建设。支持有能力的企业发展大型工业云平台，实现企业内部及产业上下游、跨领域各类生产设备与信息系统的广泛互联互通，打破"信息孤岛"，促进制造资源、数据等集成共享。对接个性化、定制化需求，开展协同设计、众包众创、云制造等创新应用。三要加大政府对基础网络建设的支持。到2020年基本完成面向先进制造业的下一代互联网升级改造和配套管理能力建设。进一步推动中小企业专网降费用、提速率。完善法规、标准、标识解析等体系。引导企业提高网络安全防护能力，推动攻击防护、漏洞发现、安全审计、可信芯片等产品和技术研发。围绕汽车、电子、能源、航空航天等重点制造领域建设网络和平台安全保障管理与技术体系。加大关键共性技术攻关，加快工业无线、低功耗广域网等产品研发和产业化，促进人工智能、大数据等新兴前沿技术应用。四要依托工业互联网促进开放融通发展。推动一二三产业、大中小企业跨界融通，支持中小企业业务系统向云端迁移，形成服务大众创业、万众创新的多层次公共平台。推动开放合作，鼓励国内外企业跨领域、全产业链紧密协作。简化认证、减少收费等，兼收并蓄，广揽人才，加大专业人才培养力度。推动发展智能、绿色的先进制造业。会议指出，经法律程序批准全面推开营改增试点后，原来实行营业税的服务业领域已统一征收增值税，实质上全面取消了实施60多年的营业税，营业税暂行条例实际已停止执行。为巩固和扩大营改增大幅减税成果，必须修改相应法规，并重新以法规形式确定下来，会议通过《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定(草案)》。全面取消营业税，调整完善增值税征税范围，将销售服务、无形资产、不动产的单位和个人规定为增值税纳税人，并明确相应税率。根据13%这一档增值税率已取消的情况，将销售或进口粮食、图书、饲料等货物的税率由13%降至11%。同时，目前对部分行业实施的过渡性政策保持不变。考虑到下一步深化改革的实际需要，草案明确，对纳税人缴纳增值税的有关事项，国务院或经国务院同意由财政、税务主管部门另作规定的，依照其规定执行。

015f4282770d0977543332a381ff833958  neg  戚乃馨：黄金投资新手入门入市的三个阶段戚乃馨：黄金投资新手入门入市的三个阶段俗话说“兵马未动粮草先行”，大战前必须做好充足的准备。如果黄金市场是一个战场的话，那么理论知识就是交易者必备的粮草，必须保证有丰富的理论知识，才能在战场上所向披靡。乃馨就给所有新手投资者整理了一下新手入门入市的三个阶段，大家可以了解一下。第一阶段：学会看点位。　　当你最初进入一个市场的时候，第一个接触到的肯定会是各种各样的评论，或是建议，这当中有些会提到RSI，KDJ，MACD等等指标，也有一些会提到趋势线，切割线，波浪江恩理论，缠论等等，如果你对市场有兴趣，一定会想办法去找资料来学习这些理论，这些理论会为你提供最简单的技术分析基础，同时，当你有一定的基础以后，你一定会掌握最简单的方法，也就是看点位。之后，随着慢慢的深入了解，你会理解这些支撑位与压力位的意义，它们的级别，知道哪些重要，哪些不重要。通常，技术派会认为，当你有足够的能力看准点位以后，你就不会再亏钱了，你会懂得在什么样的位置介入，同时安排一个合理的止损价格，有的时候甚至在出场的点位上也会很合理。但是在这一阶段，总体上是不赚钱的，单单会看点位还远远不够。　　第二阶段：学会看方向。　　经过第一阶段，你开始了解到，仅仅会看点位还不够，这并不能保证盈利。你开始试图通过指标来判断短期的进出场方向，同时也通过一些大的循环理论来判断大的趋势方向。在这一阶段，你的帐户开始有盈利，也知道应当让利润奔跑，但总体上并不能做到稳定收入。你可能有一波大的方向做对了，在几个月内迅速收益数倍，但在接下来的时间内又输了回去，因为你不能总是把握行情的整体方向，你可能在几波的震荡行情中不断的试单，止损，接下来出大方向的时候又没有勇气介入，整体上讲，这是一个相当漫长的积累经验的过程，有很多投资者朋友在这一阶段离开了。　　第三阶段，学会通过大势来判断趋势还是震荡势。　　你会通过大的经济环境，供给需求量，购买能力，还有技术上的大周期来判断行情目前所处的状态，也会通过一些诸如行为经济学，羊群效应，以及市场的平衡阶段理论来了解到市场的情绪，通过这些来综合判断大的方向，你还会通过日积月累的经验熟悉到你投资品种的脾气，就像一个情圣是如何通过长期接触不同的女孩达到对女孩了如指掌的。你的账户开始有稳定的盈利，不会被短时间内小的波动，利好或利空的消息所左右，你也了解到在一些情况下，适当的放宽止损位是可以接受的，因为有一些波动并不影响到大局。你最大的收获是开始知道在什么时候应当持币观望，学会空仓和忍耐，知道不是自己该赚的钱，就不应该去赚！&#8203;关于新手入门入市的三个阶段，乃馨就介绍到这里，希望对大家有所帮助！文/戚乃馨/藤逊222-520-2511

01f4534688615c0db14fbb88989c956b2c  neg  新华国际时评：期待高水平中俄关系再攀新高　　新华社莫斯科１０月３０日电 （新华国际时评）期待高水平中俄关系再攀新高　　新华社记者魏良磊　　俄罗斯总理梅德韦杰夫定于１０月３１日至１１月２日对中国进行正式访问。李克强总理将同梅德韦杰夫总理举行中俄总理第二十二次定期会晤。新时代，老朋友，相信梅德韦杰夫此访将为中俄两国合作发展注入新动力。　　中俄总理定期会晤机制是统筹规划和指导推动两国务实合作和人文交流的重要平台。两国总理举行定期会晤对在新形势下继续保持中俄全面战略协作伙伴关系高水平发展、扩大双方务实合作和深化人文交流发挥着重要作用。　　中俄关系一步一个脚印，稳步推进。当前，中俄两国各领域交流合作蓬勃开展，友好交往的社会和民意基础不断巩固。中国已成为俄罗斯民众心中最友好的国家之一。　　中俄关系的深入发展，全方位合作机制的建立与完善，得益于中俄两国元首的顶层设计和战略引领。５年来，习近平主席６次访俄或赴俄出席重要国际活动，在多个重要多边场合与普京总统举行２０多次会晤。今年５月，普京赴华出席“一带一路”国际合作高峰论坛。　　７月初，习近平主席成功访俄，两国元首签署了《中俄关于进一步深化全面战略协作伙伴关系的联合声明》，批准了《中俄睦邻友好合作条约》新的实施纲要，对中俄关系发展作出了全面规划。９月初，在金砖国家领导人厦门会晤期间，两国元首再次就深化中俄全面战略协作伙伴关系达成重要共识。　　中俄两国经济高度互补。中国的资金、市场、制造能力符合俄罗斯发展需要，俄先进技术、资源和人才，也能助力中国经济转型升级。这种基于优势互补的合作最牢固，也最能持久。　　中俄两国发展战略高度契合。俄罗斯是“一带一路”倡议的积极支持者、重要参与者和关键合作伙伴。“一带一路”建设与欧亚经济联盟成功对接，俄远东开发与中国东北振兴不谋而合，这将为经贸合作注入强大动力。两年多来，在中俄双方共同努力下，对接合作取得积极成果。　　中俄双方在国际事务中密切协作，成为维护世界和平稳定的“压舱石”。两国均为联合国安理会常任理事国，是二十国集团、金砖国家和上海合作组织的重要成员。成熟、稳定、健康的中俄关系是推动建设新型国际关系、构建人类命运共同体的重要保障。　　在当前国际形势复杂多变、世界经济复苏缓慢、大国关系深刻调整背景下，发展和深化中俄关系是两国的战略选择，符合两国和两国人民的根本利益。中俄关系发展得好，对两国各自发展振兴、对世界和平稳定都至关重要。　　展望未来，希望中俄进一步深化政治互信，把全面战略协作伙伴关系不断提升至更高水平；进一步拓展务实合作，积极开展战略性大项目合作，共同提高各自经济实力和国际竞争力；进一步推进战略对接，促进贸易投资便利化，优化双边贸易结构，共同打造多主体、全方位、跨领域的互利合作平台，夯实欧亚大陆核心地带的政治稳定和经济发展大格局；进一步深化国际协作，推动建立更加公正合理的国际新秩序。　　中俄互为最大邻国，是好邻居、好伙伴、好朋友。只要“一件事情接着一件事情办、一年接着一年干”，中俄关系一定会继续扎实推进，再攀新高。

01ac3576c8102fa5c7deb69806363d3d5e  neg  港产美女机器人获沙特公民身份 比当地真人女性权力多中国小康网10月31日讯 老马 在沙特阿拉伯利雅得举行的一次以创新为主题的专业会议上，该国宣称自己是世界上第一个赋予机器人公民身份的国家。{IMG:1}获得沙特公民身份的机器人Sophia德国媒体报道，这个名为Sophia的机器人是香港公司Hanson Robotics2015年的产品。发明者汉森（David Hanson）声称为机器人安装了许多人工智能装置，可以识别人脸。有报道称，机器人的脸部用硅胶做成，可以呈现62种人类表情。看上去，汉森确实非常为这个机器人感到自豪。在他的网页上，他是这样描述Sophia的："细瓷般的皮肤、修长的鼻子、高颧骨、迷人的微笑和深邃的眼眸"。汉森是按照好莱坞女性奥黛丽·赫本（Audrey Hepburn）的原型来打造这个机器人的。

0167dcd2d08ef863988229552de09043d4  neg  铁矿石国际化进程明显加快　　10月30日，在上海市期货同业公会主办的第八届期货机构投资者年会上，由海通期货协办的“商品衍生品市场的国际化”分论坛为广大机构投资者提供了一个交流平台。　　目前，铁矿石作为特定品种试点引入境外投资者，其国际化进程明显加快，这为国内商品衍生品市场的国际化奠定了坚实基础。　　大商所工业品事业部总监陈纬就铁矿石国际化方案作了介绍，他表示，中国大宗商品市场具有自己的独特性，其区别于其他大宗商品市场之处在于，中国大宗商品市场流动性大、风险管理体系严谨，并且拥有很多独有的品种且占据全球交易的巨大份额。以实物交割为基础的定价模式能很好地反映市场，而中国的大宗商品市场拥有为全球大宗商品定价标识的基础。但在现阶段，国内大宗商品市场的封闭性阻碍了国际化。此外，国内大宗商品市场欠缺国际化的投资者结构，这需要通过“引进来—请进来—送出去”实现。　　陈纬说，我国铁矿石期货在国际市场的影响力不断提升，目前已成为全球交易规模最大的铁矿石期货品种。上市以来，截至今年9月底，国内铁矿石期货单边累计成交932.64亿吨。当前铁矿石定价模式处于转变的关键时期，实现铁矿石国际化的方针应该是由易到难、循序渐进、以我为主、风险可控。他介绍，铁矿石期货走向国际化将保持合约不变、业务微调的策略。境外交易主体需要通过期货公司风控，暂不允许直连交易所下单，实施境外客户统一管理原则。在交易物上，主要是价格完税，交割报税，交割形式多样，可通过仓单和提货单保税交割。资金面上，实施外汇冲抵，盈亏汇兑，根据真实交易盈亏，境内期货公司代境外客户结售汇。　　上海市期货同业公会副会长、海通期货副总经理杨坤沂表示，在全球化退潮、区域性经济合作组织不断兴起以及贸易格局转变之际，中国作为大宗商品需求端增量最大的国家，迎来了推动期货市场国际化、谋求大宗商品定价权的绝佳时机。　　而对于商品衍生品市场的国际化，陈纬认为国际化进程有利于市场投资者主体更加完善。新加坡交易所上海区总经理陈世亮表示，中国期货市场的国际化进程有利于期货市场逐步发展完善，利于产业用户与投资者更好地参与市场。　　上期所法律事务部总监吴庆宝表示，商品衍生品市场的国际化增强了中外市场的相关性与联动性，市场及其参与者调控风险的能力在此过程中也会逐步提升，同时还有利于实体企业更好地管理风险、实现期货价格发现的功能。

01c4a5475310c5d50dc432a12abf7a8c7e  neg  贵州丹寨：吃新节 展盛装图集   {IMG:1}　　10月30日，贵州省黔东南苗族侗族自治州丹寨县扬武镇排莫村，苗族女孩子在节日中妆扮。当日，贵州省黔东南苗族侗族自治州丹寨县扬武镇排莫村迎来了苗族传统节日“吃新节”，来自周边村寨的上万名苗族同胞盛装打扮、欢聚一堂，尽情展示多姿多彩的民族风情。新华社发（黄晓海 摄）12 3 4 5 6 7 下一页  12 3 4 5 6 7 下一页  +1  【纠错】{IMG:2}责任编辑： 张敏彦

01b3e2b9cf13910c5b706e937b22636623  neg  聚焦基金子公司（一）丨基金子公司新规周年：17家子公司年内增资超50亿{IMG:1}每经记者 王心田 李蕾 每经编辑 肖鴻月“增资”——自2016年底监管机构发布《基金管理公司子公司管理规定》《基金管理公司特定客户资产管理子公司风险控制指标管理暂行规定》（以下简称新规）以来，就成为悬在基金子公司头上的一把达摩克利斯之剑。随着新规18个月过渡期的临近，这把“利剑”则更显锋利。其实去年新规征求意见稿下发后，陆续已有子公司开始增资；今年以来的基金子公司增资，更是表现出力度大、公司多的特点。《每日经济新闻》记者统计发现，今年以来，又有17家子公司实现增资、规模达50.6亿元；目前，79家子公司有41家已达到净资本不得低于1亿元的要求。其中，两家银行系子公司更分别增资10亿元，成为目前增资力度之最。不仅增资压力大，基金子公司传统的通道业务也难以继续，寻找新业务突破口是整个行业的当务之急。虽然压力当前，不过多位接受采访的基金子公司负责人表示，从更长远的视角来看，“对行业来说是好事”。“因为规模虽然下来了，但整体业务风险其实也下来了。这一轮顺利增资的公司，资本实力和抗风险能力都大幅提高，整个行业也变得更健康了。”一位沪上子公司总经理如此表示。 监管加码：基金子公司紧急增资基金子公司曾经被贴过很多标签，“万能牌照”、“通道之王”，似乎无所不能。正是凭借这些优势，基金子公司成功从信托等机构手上“抢”来了大量以通道业务为代表的非标业务，这个行业也在过去几年迎来了发展的黄金时代，规模一度大涨至11万亿元。这样的突飞猛进，到了去年底却戛然而止。2016年11月29日，被称为“史上最严新规”的《基金管理公司子公司管理规定》《基金管理公司特定客户资产管理子公司风险控制指标管理暂行规定》正式落地，基金子公司业务收紧，管理资产规模也迅速下降。面对监管新规，基金子公司必须要过的关就是，关于净资本的约束。根据新规要求，基金子公司净资本不得低于1亿元、不得低于净资产的40％、不得低于负债的20％，调整后的净资本不得低于各项风险资本之和的100％。自此，基金子公司们掀开了一场紧锣密鼓的增资“大战”。{IMG:2}《每日经济新闻》记者注意到，一些尚未实现增资的基金子公司其实已经在筹划中，以期达到新规要求。例如鑫沅资产就表示，已经测算、撰写了几个版本的增资方案，并提交股东和管理层参考。“虽然（增资）具体数据和时间尚未最后成型，但可以说今年内肯定增资到位，近期应该能看到准确的增资计划。保守估计，增资规模将处于市场的中间规模。”除此之外，虽然许多子公司在今年实现了增资，但有部分子公司增资后的注册资本金仍未满足新规要求。比如，深圳华宸未来资管今年增资1000万元，目前注册资本金为3000万元；深圳前海金鹰资管增资3000万元，注册资本增至5000万元；上海华富利得资管增资3587万元，目前注册资本为7087万元。可见，增资也并非说增就增那么简单，有的或许还需要进行多轮增资，这也让一些子公司感受到了压力。一位不愿具名的子公司人士就坦言，“净资本这块还是有压力，但同时也在做增资，按道理说能够达到监管规定的标准。”野蛮生长之后：困则求变自2012年首批基金子公司设立以来，由于没有净资本约束、专户投资范围可涉及“非标”等无限制优势，这个细分领域迅速扩张，以一年近万亿元的步伐，迅速跻身资产管理行业发展速度最快的分支。几乎是在同一时期，信托公司和银行机构受到较强的监管约束，而基金子公司却处于监管的空窗期——规则灵活、注册资金仅需2000万元且无净资本约束，迅速受到融资业务青睐，规模呈几何级增长。短短三年间，超八成的基金公司设立了基金子公司，巅峰时期，近10家基金子公司规模过千亿元、行业总规模一度超过11万亿元，堪称“巨无霸”。令人尴尬的是，虽然设立的初衷是，拓宽基金公司的投资范围、向现代财富管理机构转型，不过绝大多数子公司却没有做到这一点，而是借牌照和投资范畴优势，纷纷沦为“通道中介”，更与信托公司争夺通道业务，有些甚至出现违规操作。此前，民生加银资管、前海金鹰资管、中信信诚资管等多家基金子公司，就曝出过风险问题，致使投资者投诉不断。有业内消息称，监管层近日再次对数家基金子公司的隐含风险进一步排查，首次涉及客户维护和信息系统。由此可见，监管层对子公司已经开始着手更加规范的事前防范和风险控制。另外值得一提的是，新规还对子公司的称谓进一步规范，分别称为“专户子公司”和“销售子公司”。其中多个条款也强调，母公司和子公司不得同业竞争、后者要进行专业化经营。对此，上述子公司人士也对《每日经济新闻》记者表示，“原先的公司战略很明确，即为同业机构提供服务，同时提高项目输入和产品输出的质量。但（新规落地后）这个定位需要调整，未来需要减少服务类型。”随着基金子公司迎来监管加码，这个行业“高歌猛进”的时代也宣告结束。正如上述沪上子公司总经理所说的，由于新规的影响，今年以来随着原有业务的逐步到期，新业务很少，整体业务规模都受到了限制，“转型是当前的题中之义”。不过“转型”二字，说来容易做来难，常常牵一发而动全身。如今，监管对通道业务做出了限制，基金子公司不得不开辟新业务谋求发展，或许在业务模式、人员架构、经营思路等方面都要进行配套调整，也称得上是一次资管行业的“二次革命”了。至于基金子公司们都在为转型做怎样的尝试、具体将怎么转、又有哪些进展和挑战？我们在《聚焦基金子公司（二）丨“通道之王”的艰难转型：盘点基金子公司六大新业务》为您具体分析。

0194826b70189f8a222c77e3c9d17e6952  neg  外媒：美国上周原油库存料将减少260万桶　　据外媒周一(10月30日)公布的调查结果显示，美国上周原油库存料将再度减少，同时汽油和精炼油库存也将下降。　　根据受访的6名分析师平均预期，截至10月27日当周美国原油库存料将减少260万桶，汽油库存料将减少210桶，而精炼油库存则将减少250万桶。　　此外，10月27日当周精炼厂利用率预计将上升0.6%至88.4%。　　美国能源信息署(EIA)数据显示，截至10月20日当周，美国原油库存增加85.6万桶，市场预期为减少250万桶。此外美国原油产量大幅反弹，因飓风内特影响消退。随着汽油和精炼油出口双双攀升，美国原油及成品油出口触及纪录新高。上周美国原油出口增加12.6万桶/日至192.4万桶/日。而美国汽油进口降至23.3万桶/日，为1999年以来最低水平。此外，上周美国国内原油产量增加110.1万桶至950.7万桶/日。而美国原油出口在过去四周内平均达到170万桶/日，创纪录新高，均加重了投资者对供应过剩问题的担忧。美国原油主要交割地库欣库存减少23.7万桶，连续8周录得增长后录得下滑，且创8月25日当周(9周)以来新低。美国精炼油库存锐减524.6万桶，市场预估为减少190万桶。美国汽油库存大降546.5万桶，连续4周录得增长后录得下滑，且创9月15日当周(6周)以来新低，市场预估为减少150万桶。炼厂产能利用率较上周上升3.3%至87.8%。　　美国石油学会(API)将于北京时间周三(11月1日)04:30公布原油库存数据，而随后EIA将于当晚22:30发布官方库存报告。

01b753e720eb86debf213372f59abccd1e  neg  7条道路正“梳妆”待“回家”转机出现在创卫工作开展后，全区加大已完工的代建代管工程移交工作推进力度，区市政园林局、区交巡警支队、渝兴公司联合李家沱街道，开展了融汇半岛小区里汇通路（3号道路）、峡谷路（7号道路）、汇祥支路（9号道路）、汇吉路（13号道路）、汇祥路（14号道路）、融汇大道（1号道路）、汇宾一路、二路（5号道路）等7条市政道路的整治验收工作。从今年6月起，7条市政道路先后安装1600米中央隔离栏杆（不锈钢双管）、新装500个人行道护栏（U型桩），划定13042平方米车行标线，新增加8组信号灯、12套违停监控系统，完善路灯、垃圾箱体等，整个道路面貌呈现较大积极的改观，附近居民交口称赞。

01a89c170fdb1b68d4b40637846d803836  neg  美国务卿：美将留在伊拉克直至战胜“伊斯兰国”　　据外媒报道，美国国务卿蒂勒森在参议院外交委员会的听证会上表示，在战胜“伊斯兰国”以前，美国将留在伊拉克。　　蒂勒森表示："伊拉克总理没有说美军应该离开。我们将留在伊拉克，直到战胜‘伊斯兰国'。"{IMG:1}　美国国务卿雷克斯·蒂勒森　　有参议员问到，美国留在伊拉克的依据是什么?蒂勒森回答称，美国将在国会2001年和2002年通过的允许在海外动用军队的法律框架内行事。　　他指出："并且我们应伊拉克政府之邀去到那里。"　　此前几天，伊拉克总理阿巴迪宣布开始从“伊斯兰国”武装分子手中解放拉瓦和凯姆的行动。　　这些居民点被认为是武装分子在伊拉克最后的堡垒。原标题:美国务卿：美将留在伊拉克直至战胜“伊斯兰国”

012c1ec223d4f8acca8c162ba08836f927  neg  塑料 反弹即将结束　　塑料1801合约自9月底创出低点9245元/吨之后，在基本面利好提振下，大幅反弹至接近10000元/吨一线。主要利好包括农膜需求旺季，石化库存低位，现货价格稳定在相对高位，以及神华宁煤新装置延期投产。但是，目前的宏观面并不支持塑料期货继续反弹。首先，房地产投资大概率出现回落，不利于市场需求。其次，信贷不能无限制投放，今年前9个月新增信贷多在万亿以上，进入四季度信贷发放或将放缓。后期如果信贷也出现回落，则PPI也有回落的压力，即工业品现货价也会面临压力。　　从塑料基本面来看，一方面，利好已经体现在目前的价格之中，后续神华宁煤新装置仍会投产，同时目前检修装置不多，即供给压力后续会逐步体现。另一方面，塑料农膜需求旺季结束后，后续基本面有可能面临供增需减的局面，塑料反弹或将结束。　　基本面利好出尽　　9月官方制造业PMI为52.4%，比8月上升0.7个百分点，制造业继续保持稳中向好的发展态势，扩张步伐有所加快。其中，生产指数为54.7%，比8月上升0.6个百分点，新订单指数为54.8%，比8月上升1.7个百分点，显示出制造业生产扩张，需求增加。原材料库存指数为48.9%，比8月回升0.6个百分点，显示库存环比有所上升。　　9月CPI同比上升1.6%，较8月有所回落，PPI同比上升6.9%，涨幅较8月有所扩大，从现货价格来看，工业品仍更为强势。　　9月最为明显的利好是信贷超预期，我国9月社会融资规模1.82万亿元，新增人民币贷款1.27万亿元，M2货币供应同比增长9.2%，三项数据均超市场预期，但是市场反应较弱。　　9月投资数据总体偏弱。2017年1—9月，全国房地产开发投资80644亿元，同比名义增长8.1%，增速比1—8月提高0.2个百分点。但目前国家对房地产政策已转向紧缩，提高了房贷利率，防止消费贷进入房地产市场，并且各城市相继限售。因此，后续房地产投资仍有下滑的预期，这将给商品市场带来压力。　　综上所述，后期基本面或发生转向，将面临一些新的利空因素。比如，首先宁煤三期新产能投产或推迟至11月中旬，同时目前石化装置检修总体不多，即后续来自供给的压力仍然存在。其次，塑料价格能稳定在相对高点，是因为目前处于农膜需求旺季，而农膜需求旺季结束后，需求端将面临利空。以上两点是我们看淡塑料行情的主要基本面影响因素。　　操作策略及风险因素　　操作合约：塑料1801.　　操作方向：做空。　　资金占用：30%。　　操作手数：400手。　　建仓区间：9700—10000元/吨。　　止损区间：10000—10100元/吨。　　目标区间：9300—9400元/吨。　　风险控制：本次进场操作资金不超过30%，即400手塑料空单，仓位较为适中，风险可控，建仓按照均价9850元/吨估计，并按照止损均价10050元/吨测试，最大损失为40万元。

01db903f1c0059b5d4b1d10eb83039213a  neg  固收类基金5年大师榜 · 东吴基金6只产品无一越过平均线  华泰柏瑞平均收益垫底　　时间拉长至5年，货基类产品规模增速最快，但是表现落後于偏债型基金。仅有一只益民多利债是亏损的，华泰柏瑞、景顺长城、东吴三公司整体表现列倒数前三    文 | 标点财经实习研究员 赵春燕    股市具有周期性，大起大落的走势可以让投资者在短期内大赚，更会让其"一夜回到解放前"。中国的股市向来牛短熊长，相对而言，固收类产品收益稳定、风险较低，因此得到广大投资者的青睐。这一类产品在公募基金的地位也越来越重要。    Wind数据显示，在2011年末，中国全部基金的资产净值为2.17万亿元，包括偏债混合型、债券型以及货币型基金在内的固收类基金资产净值为5259.33亿元，占比为24.21%。而截至2016年末，全部基金的资产净值为9.11万亿元，规模扩张3.20倍，而固收类基金资产净值合计6.65万亿元，5年间增长11.66倍，占比大幅提高致72.98%，远超过其它种类基金的发展速度。    在如此蓬勃发展的固收基金业中，哪些产品的表现是时间里的常青树？    标点财经研究院联合《投资时报》独家推出《中国基金业马拉松大师榜路2017》，并推出多个分榜。在《固收类基金5年大师榜》中，326只能获取到数据的固收类类基金过去5年（截至2016年末）平均收益率为41.06%。其中偏债型产品的平均累计收益率大幅度跑赢货基产品。    从基金公司的角度而言，5年间表现最好的为易方达基金，11只产品平均累计收益超七成；而表现最差的为华泰柏瑞基金，5只产品平均收益不足20%。  　　  益民多利债5年回报-13%    2012-2016年，股市波动剧烈，从低迷到疯牛，又从断崖式下跌到低迷进入调整阶段，债市也步子大小不一地向前走着。5年间国债指数的累计涨幅为21.62%，上证企债指数的累计涨幅为40.79%。    在此期间，能获取数据的248只偏债型基金平均回报率为47.68%，回报率超过50%的产品有90只，占比为36.29%。其中易方达旗下的易方达安心回报A、易方达安心回报B分别以142.92%、138.86%的累计回报率将固收类产品的冠亚军收入囊中。    除此以外，博时基金旗下有3只产品的收益也皆超过100%，分别为博时信用债券A、博时信用债券B、博时信用债券C，均成立于2009年6月，5年复权单位净值增长率依次是132.52%、132.52%、128.17%。    另一方面，有16只偏债型产品的累计收益低于20%。其中益民多利债券表现最差，5年回报为-13.38%，是所有固收类产品中唯一一只5年累计亏损的产品。紧随其後的是华宝兴业可转债，5年复权单位净值增长率为8.61%。同时，诺德增强收益、东吴优信稳健C、国联安信心增益、东方稳健回报这4只产品的表现也差强人意，回报均未超过15%。    2013年6月，馀额宝横空出世，其操作简便、低门槛、可随取随用还远比活期存款收益高的特点迅速吸引了广大用户。见识到馀额宝强大的吸金能力後，一大波"宝宝"纷纷效仿，货币基金的规模出现快速增长，近5年扩大超14倍，其增速远远将其它种类抛身後。    5年期上榜的货基产品的有78只，平均收益率为19.99%。其中累计收益超过20%的一共有46只，南方现金增利B以23.01%的累计收益率独占鳌头。而回报率不足16%的一共有4只，分别为汇丰晋信货币B、上投摩根货币A、嘉实安心货币A、汇丰晋信货币A，其中汇丰晋信货币B的累计收益为14.12%，垫底货基产品。  　　  华泰柏瑞平均收益垫底    从公司角度来观察，剔除管理产品小于3只的基金公司後，纳入《固收类基金5年大师榜》的基金公司共49家。    其中易方达基金表现最好，旗下11只产品的平均累计收益率为72.73%，其中张华清管理的易方达安心回报A、易方达安心回报B年复权单位净值增长率分别为142.92%、138.86%，实属难能可贵。而收益较低的是两只货基产品，分别为易方达货币A、易方达货币B，累计回报依次为20.22%、21.66%，均高于该种类的平均水平。    紧随其後的是博时基金，旗下10只产品的平均累计收益率为67.93%，八成产品跑赢自身种类的平均水平，但是王申管理的博时宏观回报AB、博时宏观回报C这两只混合债券型二级基金给整体拖了後腿，累计回报分别为16.81%、16.33%。    而表现最差的是华泰柏瑞基金，旗下5只产品，平均收益率为19.63%，，3只偏债型产品收益均低于该品种平均收益率，其中华泰柏瑞增利A、华泰柏瑞增利B这两只混合债券型二级基金的5年回报率分别为18.92%和17.32%，皆不足20%。    景顺长城基金以20.47%的平均累计收益排名倒数第二，旗下4只基金其中表现最好的产品为景顺长城稳定收益A，5年收益率为24.10%；而表现最差的是景顺长城货币A，5年回报率为17.44%。东吴基金继《固收类基金3年大师榜》後，再次名列5年榜的倒数第三。时间延长2年，旗下6只产品的平均累计收益为21.51%。其中东吴优信稳健A、东吴优信稳健C两只偏债型产品的回报分别为15.32%、13.14%，拉低整体水平。而其它4只产品的回报也皆落後于其所在种类的平均水平。

01f4d62d262237726836e6430eeda5e5f9  neg  3亿把设计大佬收入门下 东易日盛打啥算盘？　　一卖一买，装修老大的智慧与狡黠在举棋之间尽显其中。　　在宣布1280万美元出售美乐乐股权（点击复习）几天之後，东易日盛发布公告称拟收购北京欣邑东方。　　花3.01亿元现金，东易日盛大从城飞国际手中收购欣邑东方60%的股权。欣邑东方从事室内装饰设计业务，包括住宅空间、高端样板间、商业空间、酒店会所俱乐部等公共空间设计，以及整合布置软装陈设、代购家具饰品、艺术品陈设设计等，客户包括万科、保利地产、恒大集团、融创集团、华润置地、绿城集团、华夏幸福、华侨城、首开集团、恒禾置地、星河湾集团、仁恒集团等。2016年营业收入为5875万元，净利润1550万元。　　欣邑的一大吸引力在于金字招牌、也是公司法定代表邱德光，从工商注册信息上看，欣邑百分之百控股德光家居，这也是邱德光设计事务所背後的公司。业内人士再次确认，欣邑就是邱德光的设计工作室。　　邱是新装饰主义ART-DECO的创始人，在奢华巴洛克、新中式、新装饰艺术领域具有较高的专业地位，代表作包括台湾着名的信义之星以及上海星河湾等。　　东易日盛在公告中称，欣邑培养了一支实力过硬的设计团队，希望通过吸收其在设计领域的成熟经验和专业的设计人才，整合市场渠道资源，进一步优化公司现有设计业务结构和服务层次。　　不到两年以前，东易日盛也收购了一家类似的公司——集艾室内设计。当时，集艾营业收入为7.6千万元、净利润2.8千万元（2014财年数据），东易日盛出资2.4亿元，拿下60%的股权。　　目前公司拥有超过1500人的设计师团队，聘请意大利着名设计师Danilo Beltrame（毕达宁）为公司首席设计师。集艾设计拥有100馀位享誉业界的中外设计师，精研顶级商业地产、酒店及度假村、高端会所的室内设计服务，拥有上海虹桥世界中心、上海绿地海珀黄浦等知名设计作品。　　收购欣邑也相当于为东易日盛的工程业务等增加了新的流量入口。一位资深家装行业从业者告诉亿邦动力网，欣邑专注在设计环节，“买设计公司应该不是看上那点设计费，能跟着签几个星河湾之类的精装修就赚回来了。”　　公开资料：　　邱德光为台湾着名室内设计师，淡江大学建筑系毕业。曾被评选为中国室内装饰协会（CIDA）评选的“十大风云人物”（2010），《英国Bloomberg2011亚太地区中国最佳室内设计大奖》，《2016胡润华人设计师》、《福布斯Forbes》中国最具影响力设计师。　　邱的代表作品中，早期有台湾着名的信义之星以及上海星河湾等，近期有杭州江南里、北京万科如园顶层等，其中南京保利天悦荣获《罗博之选》最佳地产奖、原创家具设计产品云椅之梦云在2015年获法国艺术家协会收藏，并获得2016年米兰国际家具展“日出东方米兰闪耀”设计大奖。

0165dae4a2f6435ed235cd57ba252baed7  neg  谷实农牧拟IPO：募资1亿 董事长夫妇和其9位亲戚认购挖贝网讯 10月31日消息，谷实农牧（838651）近日发布定增公告，殷学中董事长夫妇和其9位亲戚参与认购。另外，7月底，谷实农牧已向黑龙江省证监局报送了辅导备案材料。公告显示，10月13日，谷实农牧发布股票发行方案称，为实施公司战略规划，扩大经营规模，公司计划以10元/股发行股票数量为不超过 1000 万股。募资资金将用于补充流动资金和偿还银行贷款。昨日，谷实农牧的股票发行认购公告显示，参与本次认购的合格投资者共计有13名，其中长兴锦亭投资合伙企业（有限合伙）为机构投资者，其余都自然人。{IMG:1}谷实农牧（图片来自谷实农牧官方网站）12名自然人投资人中，王定华为新增自然人投资股东，其余11人都为公司原有股东。其中，10人为董事长本人和亲戚。公告显示，12名自然人投资人为王定华、殷学中、梁代华、代轩硕、殷学芝、康广臣、李庆江、殷溢茁、殷学珍、殷学兰、李凤成、李柱。王定华为新增自然人投资股东，其余11人为原有股东，他们不是董事长本人，就是董事长的亲戚。根据谷实农牧公开资料显示，殷学中、梁代华系夫妻关系；殷学中、殷然、殷学芝、殷学珍、殷学兰系兄弟姐妹关系；殷学芝、康广臣系夫妻关系；李庆江系殷学中姐夫；李凤成系殷学中妹夫；李柱系殷学中外甥，李庆江之子；殷溢茁系殷学中外甥女，殷茹（已故）之女；殷学中系青禾投资的执行事务合伙人。挖贝新三板研究院数据显示，谷实农牧今年上半年收入为3.33亿，同比减少3.1%，利润3198万，同比减少0.53%。另外，谷实农牧拟首次公开发行股票并上市，己向黑龙江省证监局报送了辅导备案材料，黑龙江省证监局已于 2017 年 7 月 28 日于其官网之"辅导企业信息"栏公布了《江海证券关于谷实农牧首次公开发行股票并上市辅导基本情况表》，辅导期自 2017 年 7 月 28 日开始计算。目前公司正在接受江海证券有限公司的辅导。

01db3d3aa4a680f0b24f4032eec260cb01  neg  国务院发文指导供应链创新 设立2020年目标　　10月15日消息，亿邦动力网获悉，国务院办公厅于10月13日正式下发《国务院办公厅关于积极推进供应链创新与应用的指导意见》（国办发〔2017〕84号，以下简称“意见”），以为加快供应链创新与应用，促进产业组织方式、商业模式和政府治理方式创新，推进供给侧结构性改革。　　意见指出，随着信息技术的发展，供应链已发展到与互联网、物联网深度融合的智慧供应链新阶段。因此，该意见从推进供应链创新与应用的重要意义、总体要求、重点任务、保障措施四大方面进行了详细的阐述。　　根据意见内容，到2020年，要形成一批适合我国国情的供应链发展新技术和新模式，基本形成覆盖我国重点产业的智慧供应链体系。要推进农村一二三产业融合发展，促进制造协同化、服务化、智能化，提高流通现代化水平，积极稳妥发展供应链金融，积极倡导绿色供应链，努力构建全球供应链。　　以下为意见全文内容：　　各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：　　供应链是以客户需求为导向，以提高质量和效率为目标，以整合资源为手段，实现产品设计、采购、生产、销售、服务等全过程高效协同的组织形态。随着信息技术的发展，供应链已发展到与互联网、物联网深度融合的智慧供应链新阶段。为加快供应链创新与应用，促进产业组织方式、商业模式和政府治理方式创新，推进供给侧结构性改革，经国务院同意，现提出以下意见。　　一、重要意义　　（一）落实新发展理念的重要举措。　　供应链具有创新、协同、共赢、开放、绿色等特征，推进供应链创新发展，有利于加速产业融合、深化社会分工、提高集成创新能力，有利于建立供应链上下游企业合作共赢的协同发展机制，有利于建立覆盖设计、生产、流通、消费、回收等各环节的绿色产业体系。　　（二）供给侧结构性改革的重要抓手。　　供应链通过资源整合和流程优化，促进产业跨界和协同发展，有利于加强从生产到消费等各环节的有效对接，降低企业经营和交易成本，促进供需精准匹配和产业转型升级，全面提高产品和服务质量。供应链金融的规范发展，有利于拓宽中小微企业的融资渠道，确保资金流向实体经济。　　（三）引领全球化提升竞争力的重要载体。　　推进供应链全球布局，加强与伙伴国家和地区之间的合作共赢，有利于我国企业更深更广融入全球供给体系，推进“一带一路”建设落地，打造全球利益共同体和命运共同体。建立基于供应链的全球贸易新规则，有利于提高我国在全球经济治理中的话语权，保障我国资源能源安全和产业安全。　　二、总体要求　　（一）指导思想。　　全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中、六中全会精神，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略，认真落实党中央、国务院决策部署，统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，以提高发展质量和效益为中心，以供应链与互联网、物联网深度融合为路径，以信息化、标准化、信用体系建设和人才培养为支撑，创新发展供应链新理念、新技术、新模式，高效整合各类资源和要素，提升产业集成和协同水平，打造大数据支撑、网络化共享、智能化协作的智慧供应链体系，推进供给侧结构性改革，提升我国经济全球竞争力。　　（二）发展目标。　　到2020年，形成一批适合我国国情的供应链发展新技术和新模式，基本形成覆盖我国重点产业的智慧供应链体系。供应链在促进降本增效、供需匹配和产业升级中的作用显着增强，成为供给侧结构性改革的重要支撑。培育100家左右的全球供应链领先企业，重点产业的供应链竞争力进入世界前列，中国成为全球供应链创新与应用的重要中心。　　三、重点任务　　（一）推进农村一二三产业融合发展。　　1.创新农业产业组织体系。鼓励家庭农场、农民合作社、农业产业化龙头企业、农业社会化服务组织等合作建立集农产品生产、加工、流通和服务等于一体的农业供应链体系，发展种养加、产供销、内外贸一体化的现代农业。鼓励承包农户采用土地流转、股份合作、农业生产托管等方式融入农业供应链体系，完善利益联结机制，促进多种形式的农业适度规模经营，把农业生产引入现代农业发展轨道。（农业部、商务部等负责）　　2.提高农业生产科学化水平。推动建设农业供应链信息平台，集成农业生产经营各环节的大数据，共享政策、市场、科技、金融、保险等信息服务，提高农业生产科技化和精准化水平。加强产销衔接，优化种养结构，促进农业生产向消费导向型转变，增加绿色优质农产品供给。鼓励发展农业生产性服务业，开拓农业供应链金融服务，支持订单农户参加农业保险。（农业部、科技部、商务部、银监会、保监会等负责）　　3.提高质量安全追溯能力。加强农产品和食品冷链设施及标准化建设，降低流通成本和损耗。建立基于供应链的重要产品质量安全追溯机制，针对肉类、蔬菜、水产品、中药材等食用农产品，婴幼儿配方食品、肉制品、乳制品、食用植物油、白酒等食品，农药、兽药、饲料、肥料、种子等农业生产资料，将供应链上下游企业全部纳入追溯体系，构建来源可查、去向可追、责任可究的全链条可追溯体系，提高消费安全水平。（商务部、国家发展改革委、科技部、农业部、质检总局、食品药品监管总局等负责）　　（二）促进制造协同化、服务化、智能化。　　1.推进供应链协同制造。推动制造企业应用精益供应链等管理技术，完善从研发设计、生产制造到售後服务的全链条供应链体系。推动供应链上下游企业实现协同采购、协同制造、协同物流，促进大中小企业专业化分工协作，快速响应客户需求，缩短生产周期和新品上市时间，降低生产经营和交易成本。（工业和信息化部、国家发展改革委、科技部、商务部等负责）　　2.发展服务型制造。建设一批服务型制造公共服务平台，发展基于供应链的生产性服务业。鼓励相关企业向供应链上游拓展协同研发、众包设计、解决方案等专业服务，向供应链下游延伸远程诊断、维护检修、仓储物流、技术培训、融资租赁、消费信贷等增值服务，推动制造供应链向产业服务供应链转型，提升制造产业价值链。（工业和信息化部、国家发展改革委、科技部、商务部、人民银行、银监会等负责）　　3.促进制造供应链可视化和智能化。推动感知技术在制造供应链关键节点的应用，促进全链条信息共享，实现供应链可视化。推进机械、航空、船舶、汽车、轻工、纺织、食品、电子等行业供应链体系的智能化，加快人机智能交互、工业机器人、智能工厂、智慧物流等技术和装备的应用，提高敏捷制造能力。（工业和信息化部、国家发展改革委、科技部、商务部等负责）　　（三）提高流通现代化水平。　　1.推动流通创新转型。应用供应链理念和技术，大力发展智慧商店、智慧商圈、智慧物流，提升流通供应链智能化水平。鼓励批发、零售、物流企业整合供应链资源，构建采购、分销、仓储、配送供应链协同平台。鼓励住宿、餐饮、养老、文化、体育、旅游等行业建设供应链综合服务和交易平台，完善供应链体系，提升服务供给质量和效率。（商务部、国家发展改革委、科技部、质检总局等负责）　　2.推进流通与生产深度融合。鼓励流通企业与生产企业合作，建设供应链协同平台，准确及时传导需求信息，实现需求、库存和物流信息的实时共享，引导生产端优化配置生产资源，加速技术和产品创新，按需组织生产，合理安排库存。实施内外销产品“同线同标同质”等一批示范工程，提高供给质量。（商务部、工业和信息化部、农业部、质检总局等负责）　　3.提升供应链服务水平。引导传统流通企业向供应链服务企业转型，大力培育新型供应链服务企业。推动建立供应链综合服务平台，拓展质量管理、追溯服务、金融服务、研发设计等功能，提供采购执行、物流服务、分销执行、融资结算、商检报关等一体化服务。（商务部、人民银行、银监会等负责）　　（四）积极稳妥发展供应链金融。　　1.推动供应链金融服务实体经济。推动全国和地方信用信息共享平台、商业银行、供应链核心企业等开放共享信息。鼓励商业银行、供应链核心企业等建立供应链金融服务平台，为供应链上下游中小微企业提供高效便捷的融资渠道。鼓励供应链核心企业、金融机构与人民银行征信中心建设的应收账款融资服务平台对接，发展线上应收账款融资等供应链金融模式。（人民银行、国家发展改革委、商务部、银监会、保监会等负责）　　2.有效防范供应链金融风险。推动金融机构、供应链核心企业建立债项评级和主体评级相结合的风险控制体系，加强供应链大数据分析和应用，确保借贷资金基于真实交易。加强对供应链金融的风险监控，提高金融机构事中事後风险管理水平，确保资金流向实体经济。健全供应链金融担保、抵押、质押机制，鼓励依托人民银行征信中心建设的动产融资统一登记系统开展应收账款及其他动产融资质押和转让登记，防止重复质押和空单质押，推动供应链金融健康稳定发展。（人民银行、商务部、银监会、保监会等负责）　　（五）积极倡导绿色供应链。　　1.大力倡导绿色制造。推行产品全生命周期绿色管理，在汽车、电器电子、通信、大型成套装备及机械等行业开展绿色供应链管理示范。强化供应链的绿色监管，探索建立统一的绿色产品标准、认证、标识体系，鼓励采购绿色产品和服务，积极扶植绿色产业，推动形成绿色制造供应链体系。（国家发展改革委、工业和信息化部、环境保护部、商务部、质检总局等按职责分工负责）　　2.积极推行绿色流通。积极倡导绿色消费理念，培育绿色消费市场。鼓励流通环节推广节能技术，加快节能设施设备的升级改造，培育一批集节能改造和节能产品销售于一体的绿色流通企业。加强绿色物流新技术和设备的研究与应用，贯彻执行运输、装卸、仓储等环节的绿色标准，开发应用绿色包装材料，建立绿色物流体系。（商务部、国家发展改革委、环境保护部等负责）　　3.建立逆向物流体系。鼓励建立基于供应链的废旧资源回收利用平台，建设线上废弃物和再生资源交易市场。落实生产者责任延伸制度，重点针对电器电子、汽车产品、轮胎、蓄电池和包装物等产品，优化供应链逆向物流网点布局，促进产品回收和再制造发展。（国家发展改革委、工业和信息化部、商务部等按职责分工负责）　　（六）努力构建全球供应链。　　1.积极融入全球供应链网络。加强交通枢纽、物流通道、信息平台等基础设施建设，推进与“一带一路”沿线国家互联互通。推动国际产能和装备制造合作，推进边境经济合作区、跨境经济合作区、境外经贸合作区建设，鼓励企业深化对外投资合作，设立境外分销和服务网络、物流配送中心、海外仓等，建立本地化的供应链体系。（商务部、国家发展改革委、交通运输部等负责）　　2.提高全球供应链安全水平。鼓励企业建立重要资源和产品全球供应链风险预警系统，利用两个市场两种资源，提高全球供应链风险管理水平。制定和实施国家供应链安全计划，建立全球供应链风险预警评价指标体系，完善全球供应链风险预警机制，提升全球供应链风险防控能力。（国家发展改革委、商务部等按职责分工负责）　　3.参与全球供应链规则制定。依托全球供应链体系，促进不同国家和地区包容共享发展，形成全球利益共同体和命运共同体。在人员流动、资格互认、标准互通、认可认证、知识产权等方面加强与主要贸易国家和“一带一路”沿线国家的磋商与合作，推动建立有利于完善供应链利益联结机制的全球经贸新规则。（商务部、国家发展改革委、人力资源社会保障部、质检总局等负责）　　四、保障措施　　（一）营造良好的供应链创新与应用政策环境。　　鼓励构建以企业为主导、产学研用合作的供应链创新网络，建设跨界交叉领域的创新服务平台，提供技术研发、品牌培育、市场开拓、标准化服务、检验检测认证等服务。鼓励社会资本设立供应链创新产业投资基金，统筹结合现有资金、基金渠道，为企业开展供应链创新与应用提供融资支持。（科技部、工业和信息化部、财政部、商务部、人民银行、质检总局等按职责分工负责）　　研究依托国务院相关部门成立供应链专家委员会，建设供应链研究院。鼓励有条件的地方建设供应链科创研发中心。支持建设供应链创新与应用的政府监管、公共服务和信息共享平台，建立行业指数、经济运行、社会预警等指标体系。（科技部、商务部等按职责分工负责）　　研究供应链服务企业在国民经济中的行业分类，理顺行业管理。符合条件的供应链相关企业经认定为国家高新技术企业後，可按规定享受相关优惠政策。符合外贸企业转型升级、服务外包相关政策条件的供应链服务企业，按现行规定享受相应支持政策。（国家发展改革委、科技部、工业和信息化部、财政部、商务部、国家统计局等按职责分工负责）　　（二）积极开展供应链创新与应用试点示范。　　开展供应链创新与应用示范城市试点，鼓励试点城市制定供应链发展的支持政策，完善本地重点产业供应链体系。培育一批供应链创新与应用示范企业，建设一批跨行业、跨领域的供应链协同、交易和服务示范平台。（商务部、工业和信息化部、农业部、人民银行、银监会等负责）　　（三）加强供应链信用和监管服务体系建设。　　完善全国信用信息共享平台、国家企业信用信息公示系统和“信用中国”网站，健全政府部门信用信息共享机制，促进商务、海关、质检、工商、银行等部门和机构之间公共数据资源的互联互通。研究利用区块链、人工智能等新兴技术，建立基于供应链的信用评价机制。推进各类供应链平台有机对接，加强对信用评级、信用记录、风险预警、违法失信行为等信息的披露和共享。创新供应链监管机制，整合供应链各环节涉及的市场准入、海关、质检等政策，加强供应链风险管控，促进供应链健康稳定发展。（国家发展改革委、交通运输部、商务部、人民银行、海关总署、税务总局、工商总局、质检总局、食品药品监管总局等按职责分工负责）　　（四）推进供应链标准体系建设。　　加快制定供应链产品信息、数据采集、指标口径、交换接口、数据交易等关键共性标准，加强行业间数据信息标准的兼容，促进供应链数据高效传输和交互。推动企业提高供应链管理流程标准化水平，推进供应链服务标准化，提高供应链系统集成和资源整合能力。积极参与全球供应链标准制定，推进供应链标准国际化进程。（质检总局、国家发展改革委、工业和信息化部、商务部等负责）　　（五）加快培养多层次供应链人才。　　支持高等院校和职业学校设置供应链相关专业和课程，培养供应链专业人才。鼓励相关企业和专业机构加强供应链人才培训。创新供应链人才激励机制，加强国际化的人才流动与管理，吸引和聚集世界优秀供应链人才。（教育部、人力资源社会保障部、商务部等按职责分工负责）　　（六）加强供应链行业组织建设。　　推动供应链行业组织建设供应链公共服务平台，加强行业研究、数据统计、标准制修订和国际交流，提供供应链咨询、人才培训等服务。加强行业自律，促进行业健康有序发展。加强与国外供应链行业组织的交流合作，推动供应链专业资质相互认证，促进我国供应链发展与国际接轨。（国家发展改革委、工业和信息化部、人力资源社会保障部、商务部、质检总局等按职责分工负责）

0174123bc116f556a19cffd8c75b3ae761  neg  偷车牌 买赃车 老贼再次入高墙　　　齐齐哈尔新闻网10月31日讯(王志记者陈艳武)一名曾经“四进宫”的累犯刚刚出狱，就重操旧业且手段升级。偷车牌，买赃车，专门用于跨省流窜作案，将目标再次瞄向放在私家车的财物，建华公安分局追踪80小时，在浴池内将这名大盗拿下，一举破获数十起系列盗窃车内财物案。　　近日，建华区居民赵先生同以往一样来到停车位前，打开车门坐在了驾驶位上，他习惯性地将手伸进储物格却掏了个空，装有16000元现金的手包不见了。他赶紧下车打开后备箱，价值2000余元的5条香烟也不翼而飞了。车锁完好，钱物怎么就没了呢？于是，他立即报警。　　建华分局刑侦二大队刚刚受理完赵先生的报案，和他同一小区及相邻小区的钱某、孙某、李某、周某也相继报案，他们的私家车也被盗贼光顾了。同一时间段、同一区域内连发5起车内财物被盗案。　　通过现场勘查，民警们确定这是利用技术手段开启车门实施的系列盗窃车内财物案，案发现场周边的视频监控显示嫌疑人为一名头戴黑色鸭舌帽，上着黑色圆领夹克，下穿灰色运动裤，脚蹬黑色白边运动鞋的可疑男子。经进一步调查，民警们在一被盗车辆的记录仪内又有新发现，嫌疑人操河北口音，身高160公分左右，年龄大约30岁，从而确定5起案件均为一人所为，且其作案后驾驶一辆车牌号为黑E81xx3的白色现代瑞纳轿车逃离现场。　　根据被盗财物中有某食品店储值卡、某酒行提酒卡的线索，民警们首先以此抓手推进侦查工作，奔赴富裕酒行核实信息。发现嫌疑人在作案后去齐大东区的某食品店和东四道街的某酒行查询过所盗储值卡的储值金额，其中酒行老板还提供了嫌疑人的正面照片以及所驾车辆的逃离方向。民警们通过对沿途“天眼”监控视频进行追踪，发现嫌疑人在逃离途中将车行驶到建华区一小区内，将黑E81xx3车牌更换为津LBCxx3号牌后，驾车向富裕县方向逃窜。　　追踪过程中，富裕县某汽修厂老板提供了送车维修男子的体貌特征及着装，还有该人留在车场的电话号。同时反映嫌疑人车祸时鼻梁处受伤，其车内还有两瓶红酒以及纪念册之类的物品。民警们随即撒开法网，于9月19日晚5点左右，在富裕县某洗浴中心三楼将睡梦中的犯罪嫌疑人抓获，随后在其所驾驶的轿车中缴获全部被盗物品。　　经审理查明，28岁的犯罪嫌疑人林某系河北东光县人，曾被4次判刑，今年7月8日刚刚刑满释放。8月28日，他只身窜到大庆市行窃，又顺手盗掰了一副黑E81xx3车牌后，然后南下山东淄博市，通过网络购买了一辆盗抢来的无牌照白色现代瑞纳轿车。在当地盗窃车内财物作案后，无驾驶证的他驾车北上天津、沈阳、大庆(二次窜入)、齐市等地，一路上胆大妄为伸黑手，肆意行窃不走空。目前，犯罪嫌疑人林某已被刑事拘留，案件正在进一步工作之中。

018945c07130797b4d3b2d2b0d4bb18ac8  neg  铜梁区水口镇：齐聚敬老院 喜庆重阳节　　华龙网10月31日11时49分讯（通讯员 陈文龙）10月26日，水口镇敬老院里欢歌笑语，一派欢乐喜庆的景象。当天上午，水口镇党委政府在水口镇敬老院组织开展了“喜迎重阳节”活动。　　当天，水口镇卫生院医务人员为敬老院43位老人作了血压、血糖、心电图、B超等13个项目的健康体检，开展了国家基本公共卫生服务项目和家庭医生签约服务宣传活动。镇、村（社区）青年志愿者们抹门窗、扫地面、收拾房间，开展了敬老院卫生大扫除；镇文化服务队表演了精彩节目，老人们看得脸上笑开了花；大家一起包饺子，让老人吃上热气腾腾的爱心饺子；水口小学的孩子们还给老人们送来了剪纸作品和水果、蔬菜等慰问品。

01155596d337d0fb2be5d2c3395802dd87  neg  线下的千人千面？科颜氏在全球玩起定制服务　　为了吊起消费者口味，越来越多的零售商试都在让用户参与到产品制作中。以药房起家的美国美妆护肤品牌Kiehl’s（科颜氏）日前就宣布将在全球店铺内推出个性化护肤解决方案Apothecary Preparations，这项服务可针对不同用户的独特护肤需要，提供私人订制修护配方。　　据公开资料显示，这项服务首先需要科颜氏对用户的肤质进行检测，随後根据结果挑选两款必需的浓缩精华配合“强化肌底原液”组成专有的独特配方，这其中，可选择成分功能包括针对皱纹、细纹、毛孔以及美白等。最後，每位消费者将拿到个人专属包装盒，盒外印有用户姓名，盒内则是用户定制版护肤品。　　亿邦动力网获悉，此前，法国美容护肤品牌娇兰、日本品牌POLA、资生堂、法国美妆品牌兰蔻、小众香水品牌Le Labo等等都曾先後尝试过定制化美妆产品。　　对此，也有业内人士分析道，当下的美妆市场，已经从早期单纯以价格为主导的市场竞争环境，逐渐向定制化、差异化为导向的竞争环境转变，企业要获得用户认可，必须创造使用价值，除了产品外，体验和服务的个性化、专属化也必不可少。　　而随着越来越多品牌的加入，定制化美妆或将成为该市场的下一个发展趋势。一方面，可以帮助美妆零售商收集用户信息，建立强大的数据库，帮助品牌深层次研究消费者；另一方面，在定制的过程中，这项服务可以使消费者直接加入到产品的制作过程，加强与用户的互动，而在实现这些的同时，用户体验也随之提升。

01213358302f7b134ce3beee3ba9de70b3  neg  10.16电商晚报:京东将改造3万家智能加油站　　亚马逊海外购再添德国站 已拿下4大海淘站点　　在今日举行的亚马逊中国海外购业务战略发布会上，亚马逊全球副总裁、亚马逊中国总裁张文翊宣布，亚马逊海外购与亚马逊德国站点正式实现对接，来自德国站点的超过6800个品牌40多万件商品登陆亚马逊海外购商店。至此，亚马逊海外购已将亚马逊美国、英国、日本及德国四大海淘热门站点的全部打通。（来源：亿邦动力网）　　双11前多家快递涨价 京东物流却表示不涨　　中通快递、韵达快递在10月中旬相继宣布涨价，但京东物流却表示不涨价，还将为商家提供价值高达21亿元的物流补贴。用于为京东平台商家及社会化商家在双11前的备货提供仓储、配送等方面的折扣、满减等优惠。此外，针对第三方商家订单，京东物流实施重点保障，在北京、上海、广州等11地提供临租场地，提升暂存能力。（来源：腾讯科技）　　美菜网启动百城计划 想要“攻下”地方市场　　日前，美菜网启动“百城计划”，向多个地区、近百个城市招聘城市经理及城市总经理职位，想要“攻下”地方市场。据了解，城市总经理主要负责负责子公司的团队组建，日常团队管理及绩效考核，给予团队成员培训和辅导，以及带领团队完成公司目标。主要涉及北京、深圳、重庆、上海、徐州、兰州等一至三线城市。（来源：亿邦动力网）　　饿了么获支付宝首页应用入口 接支付宝口碑　　今日，饿了么宣布正式接入支付宝与口碑的外卖服务线上运营。同时，在全国范围内，支付宝APP首页应用中的“外卖”切换为“饿了么外卖”，饿了么成为支付宝原生首页界面11个默认应用之一。据了解，用户无需额外下载饿了么App，即可在支付宝和口碑内可以享受到同等体验。（来源：新浪科技）　　EasyGo获时代地产集团数千万元战略投资　　无人值守新零售项目“EasyGo”已于近期获得来自时代地产集团数千万元战略投资。据悉，这笔融资将主要用于搭建数据後台、完善技术，以及快速拓店。时代地产所有楼盘都将会对EasyGo独家开放，帮助加快EasyGo的铺设速度。除了时代地产，EasyGo还与海伦堡地产等地产公司达成战略合作。据透露，本月底EasyGo的铺设点位会达到10家。（来源：36氪）　　京东将为中石化升级造出3万家智能加油站　　日前，京东集团和中国石化销售有限公司正式签署战略合作协议。中国石化将利用京东的智慧门店科技和智慧供应链，升级线下网点。京东则借此进一步扩展线下版图，推动“无界零售”时代的到来。据了解，中国石化共拥有3万多座加油站，以及基于加油站建设的2.5万家易捷便利店，共同构成了国内覆盖范围广泛的零售商品网络。（来源：亿邦动力网）　　刚刚挂牌的第一体育获8000万融资　　刚刚挂牌的第一体育完成8000万人民币的的融资。本轮融资由深圳市创新投资集团、中金公司领投，多家知名投资机构跟投。相比于需要大量资金投入的顶级赛事之外，一些小众运动的高附加值培训课程可能会成为第一体育的一个重要布局。除此之外，充分利用社区资源，组织社区业馀赛事、打造全新的IP，这也是国内资本开始关注的领域。（来源：亿邦动力网）　　附：电商早报：亚马逊建自有运动品牌仅是谣言？

0184cd28d9109ee53bf267d35bfca90330  neg  埃及专家表示“入篮”已增加人民币的国际使用图集   　　新华社开罗１０月３０日电（记者郑思远）人民币加入国际货币基金组织（ＩＭＦ）特别提款权（ＳＤＲ）货币篮子刚刚满一年，在国际范围的使用已经实现稳步发展。中国埃及商会主席迪亚·菲基日前表示，人民币正在成为埃及第二大常用货币。　　菲基说，受相关政治压力影响，一些国家不喜欢使用美元或欧元进行交易，而中国秉持不干涉主权国家内部事务的原则，这使人民币在国际上的使用越来越广泛。　　中国人民银行近日发布的《人民币国际化报告》显示，截至２０１６年年末，中国人民银行已与３６个国家和地区的中央银行或货币当局签署双边本币互换协议，协议总规模超过３．３万亿元人民币，极大便利了境外主体持有和使用人民币。　　埃及金字塔政治与战略研究中心亚洲项目负责人穆罕默德·法拉哈特说，人民币在促成阿拉伯国家内部直接交易的过程中，自身接受程度和范围不断提高，正在转为国际货币。　　法拉哈特认为，ＩＭＦ吸引人民币“入篮”增加了全球投资者使用人民币的信心。鉴于中国贸易和中国经济在全球经济中的重要性，人民币国际化将促进国际货币多元化，对巩固世界稳定和金融交易稳定产生积极作用。　　当前，人民币在全球货币体系中地位稳定。据环球同业银行金融电讯协会（ＳＷＩＦＴ）统计，截至２０１７年６月，全球有超过１９００家金融机构使用人民币作为支付货币。新加坡、俄罗斯等６０多个国家和地区将人民币纳入外汇储备。　　菲基表示，中国作为世界第二大经济体，正在转向高质量发展阶段，各国都有兴趣与中国进行贸易，这必然会增加人民币的国际使用，并影响未来世界经济发展。 +1  【纠错】{IMG:1}责任编辑： 冯文雅

012f97d14bfdb8a2109ff1520d86a052a1  neg  生意社：10月31日福橡化工丁苯装置两线运行同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01088e00634f44a12cb71333952432d7b1  neg  皇家圣雪：15年匠心精神,15年品质保证　                                           　有这样一群人，　　                                     不断探索是他们长期的追求，　                                     　精益求精是他们始终的坚持。　                                          　把工作当成使命，　                                      　使他们独具一种匠心的气质，　                                              　由内而外，　                                  　坚定、踏实、执着、探索、精益求精。　                              　皇家圣雪12道标准洗衣流程铸就匠心生活品质。{IMG:1}　                                      　设备制造精雕细琢　　                                      洗衣技术精益求精　　                                       强大的匠心精神　　                                     把细小的事情坚持做　                                      　一直做，做到极致{IMG:2}　                                        　让我们坚持完美的洗衣质量{IMG:3}　　设备制造精益求精。皇家圣雪设备制造工厂，注重细节，追求完美和极致，不惜花费时间精力，孜孜不倦，反复改进产品，把99%提高到99.99%。　　洗衣流程严谨，一丝不苟。不投机取巧，对洗衣环节与流程采取严格的检测标准，不达要求绝不轻易交货。　　服务耐心，专注，坚持。不断提升产品和服务，因为真正的洗衣工匠在专业领域上绝对不会停止追求进步。{IMG:4}　　专业，敬业。工匠精神的目标是打造本行业最优质的产品，其他同行无法匹敌的卓越产品。　　从收衣、分拣、去渍、洗护、熨烫、包装等各个环节{IMG:5}　                                             　我们坚持认为　　                                            洗衣质量大于天!　                                               　一如既往　                                               　一直坚持　　                                         脏衣服?不用怕!交给我们!　                                        　疑难衣物?不用慌!交给我们!　                                        　贵重奢侈品!统统交给我们!　                                  　其他门店搞不定的衣服，照样交给我们!　                                            　因为，我们专业!　                                    　请相信，皇家圣雪专业工匠精神!

0185eaabf4cff039ee466fabb733c1b7e2  neg  生意社：10月31日兰州石化丁苯装置两线运行同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01c6138ad889dd1a73b0c6b0906728a58c  neg  京东联手腾讯 要整合购物和社交大数据　　10月17日消息，在“京东零售创新战略暨11.11全球好物节启动发布会”上，京东集团与腾讯公司宣布将联合推出赋能品牌商的“京腾无界零售”解决方案，以腾讯的社交、内容体系和京东的交易体系为依托，为品牌商提供线上线下一体化、服务深度定制化、场景交易高融合的零售解决方案。　　据悉，“京腾无界零售”解决方案将基于消费者在京东上的交易习惯、腾讯对用户社交行为特征的深度洞察和品牌商的线下购物数据，为消费者定制营销活动与服务。而“京腾无界零售”解决方案将会建立大数据库将消费者洞察统一起来，帮助品牌商开展营销活动。比如通过京东发放的优惠券可以在其线下门店核销，也可以在其微信商城购物；消费者在品牌商线下门店所办理的会员卡、积分和优惠折扣，可以应用于其在京东商城的旗舰店和微信的购物场景当中。　　京东集团CMO徐雷表示，最近围绕零售行业线上线下融合的各种解决方案和概念层出不穷，但都没有解决数据无法融合、场景无法贯通和交易无法同步三大难题。腾讯副总裁林璟骅表示，未来消费者在购物时，同时拥有线上多样性、便利性的优势和线下的切身体验。无论消费者身处哪个场景，都能拥有一致的服务体验，以及对品牌形象清晰的感知。　　MaryMeeker2016年《互联网趋势》报告显示，腾讯的产品，包括微信、手机QQ、QQ浏览器、腾讯新闻、腾讯视频等，占据中国网民55%+的移动消费时长。根据腾讯Q2财报显示，截止6月底，微信和WeChat的合并月活跃账户数达到9.63亿。根据Questmobile《移动互联网2017年Q2夏季报告》：微信月度人均在线时长达到1,911分钟。在这个场景当中，还没有任何一平台商或品牌商形成完整的数据闭环。　　而京东集团财报显示，按照行业标准其2016年全年GMV达到9392亿元；截至2017年6月30日，过去12个月的累积活跃用户达2.583亿。京东方面表示，腾讯的连接能力将和京东的交易、履约能力结合起来。　　据徐雷介绍，这个方案主要包括如下几个方面：　　1、购物场景下，整合线上购物、线下购物、媒体社交大数据；　　2、由腾讯、京东和第三方软件开发商共同组成服务生态，为品牌方设计营销活动，并实现线上线下一站式营销推广服务；　　3、将品牌方、京东和腾讯给消费者的权益整合。例如品牌方给会员所提供的线下全品类八折会员卡，今後就可能在京东上同步使用；每逢促销京东为消费者提供的优惠券亦可在该品牌线下店使用；　　4. 开放品牌智能移动化广告投放能力，品牌商可以在腾讯和京东的场景中精准触达潜在消费群体，提升ROI；　　5. 实现微信小程序+京东零售科技模块化能力输出，优化去中心化的移动互联网商业体验，实现品牌方、京东和腾讯的融合，构建了权益实时互通、全场景促销、全平台交易的完整闭环。　　徐雷表示，在京东所倡导的无界零售中，需求个性化、场景多元化、价值参与化将是三大核心。未来，“京腾无界零售”将帮助每个品牌解决购物场景即时化、碎片化所带来的信息孤岛化问题。另一方面，相同爱好、标签相似的消费者，可以根据兴趣非常方便地通过网络聚集在一起形成社群，从内容创造、设计参与、决策参谋、体验分享、到品牌传播每个环节，与喜爱的品牌产生互动。而京东和腾讯联手打造的“京腾无界零售”解决方案将通过数据赋能的手段反哺品牌商。　　据徐雷透露，采用该解决方案的第一个品牌零售商是国内某零售巨头，其线下的1000多家门店将于10月中旬左右全面接入该系统。目前京东和腾讯正在逐步开放测试名额。

016e9ddbf25711b26b91b11b68093a2bd7  neg  其实你能让电视猫视频变得更好 只需这样做……新版电视猫视频3.16版已经在10月初正式上线了。除了原有的海量免费影视资源外，新版电视猫视频还增加补充了丰富的正版高清影视剧视频，以及去除视频内广告的功能。值得一提的是，会员价格与同类软件相比极具性价比，因此广受影友剧友的欢迎。{IMG:1}在向全用户推送前，新版电视猫视频已经经过一段较长时间的内测与公测来排除潜在的运行问题，不过每个人的使用习惯和使用环境不同，不可避免会有极少数新BUG出现。如果可以的话，建议使用电视猫视频推荐的提交软件日志文件方式来解决这些BUG，当然收集的信息只包括机器配置、软件版本和播放网址等等，所以是不用担心隐私被泄露的。第一步，在电视猫视频软件首页点击【设置】-【意见反馈】。{IMG:2}{IMG:3}第二步，在意见反馈页面点击【上传日志】，并点击【开始记录】。{IMG:4}第三步，开始记录后，就需要重现电视猫软件出现问题的整个过程。{IMG:5}第四步，复现完毕后，回到刚刚的意见反馈栏目中，点击“确认并上传日志”。第五步，日志上传后，可以在官方论坛中电视猫TV版板块发帖把日志名称提供给技术人员，之后影友们只需稍作等待，猫妹会持续跟踪BUG处理进程并及时回复给用户，整个过程还是挺简单的吧。{IMG:6}

013d5db4109c72318d4687e19d25abbaaf  neg  伊拉克基尔库克库尔德人记者家中遇刺 4凶手夜闯住宅中国小康网10月31日讯 老马 安全消息来源今天表示，一名库尔德族摄影记者昨夜在归属引发争议的基尔库克省（Kirkuk）家中遭人刺死。这名记者任职于支持伊拉克库尔德族领袖巴萨尼的电视台。法新社报道，消息来源表示，库尔德电视台（Kurdistan TV）记者夏立夫（Arkan Sharif）现年54岁，4名武装男子在清晨2时30分闯入他位于基尔库克市南边达古格（Daquq）地区的家中。消息来源说，夏立夫育有3名子女，入侵者将他的家人关到另一房间后，便刺了他5刀。库尔德族不顾巴格达当局反对举行独立公投后，由准军事部队“人民动员”（Hashed al-Shaabi）所撑腰的伊拉克安全部队，于10月中旬从库尔德族手里拿下蕴藏丰沛石油的基尔库克省。

014da76a475376614af9b5bb95aee51bf9  neg  【装修买家电】电商节 高品质实用性大家电选购推荐一年一度的双十一电商节已经拉开帷幕，借着各种促销活动今天我们来推荐一套较高生活品质的方案。客厅电视——高画质大面子 在电视方面，客厅需要一款尺寸较大的电视，65以胜任绝大多数客厅需求。今天推荐的是来自于海信的LED65MU8600UC电视，其属于海信旗下的ULED系列，拥有出色的画质。{IMG:1}MU8600携带了许多高端技术，包括3D显示、曲面屏幕等，但要说最值得夸耀的无疑是现在最热门的HDR技术。2015末至今HDR已经成为许多智能电视的标配技术，从效果上来说HDR能让画面的整体均匀性更好，因此HDR技术也被誉为是继4K后最重要的画质技术。{IMG:2}HDR技术的看点在于大幅度增加画面亮度，普通电视的亮度大约是400尼特左右，而互联网电视通常只有250-300尼特。海信凭借强大的芯片研发能力，通过Hi-View Pro芯片极大的提升电视亮度，画面动态范围、，将正常情况下画面亮度提升至900尼特的高水准。高亮度可以是的画面更加漂亮，在显示户外图像时的真实感也会大增。同时HDR技术能够带来更大的对比度，因为通过提升亮度能够直接带动极限亮度和背光下的对比度表现。提升对比的能让画面中明亮处更亮丽，暗处细节层次分明。{IMG:3}目前许多互联网电视宣称自己支持HDR技术，但真的如此么？HDR技术对硬件有苛刻的需求，低端电视所宣称的HDR往往只是芯片上的概念，而缺乏背光、处理器等硬件支持。真正的HDR需要超高的亮度支持，一般而言至少需要800尼特以上，要达到这种亮度不但需要芯片的帮助，也需要强悍背光源的支持。海信MU9600电视采用的是直下式背光源，通过独立区域实现精确的小范围亮度控制功能。这项被称为Local Dimming的背光分区技术将电视画面分为300个独立分区，由此实现单独控制局域的高动态对比度和亮度，峰值动态对比度可达1200万比1，峰值亮度高达1200尼特，唯有这样的硬件支持才能称之为真正的HDR技术。同时MU9600也采用了海信ULED3.0规范中12bit背光光源技术，每一颗LED都有4096个亮度阶梯并通过先进的控光技术让画面层次感更加出色。购买地址：https://product.suning.com/0000000000/151196883.html

014e673cc6633d9bd9cce73d3e8b8db9da  neg  生意社：10月31日中石化华南顺丁橡胶价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

018e4335055b62468fc5052d54420290b6  neg  生意社：10月31日甘肃银光化学TDI暂未报价同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01dcbb6b5ccdb86bba8c261eef1416ad38  neg  生意社：10月31日江苏华西村涤纶短纤价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01bba53a61540e6507bf92eb3e323dd8d6  neg  潼南区召开2017年区卫生计生委办公室工作培训会　　华龙网10月31日13时55分讯 10月27日，2017年区卫生计生委办公室工作培训会在机关二楼会议室召开。会议对“三重一大”制度、消息类应用文的写作、公文格式的要求作了专题培训。各医疗卫生计生单位相关领导、工作人员共计70余人参加了培训。

01d8a99c4c876950889079ce5c8aa90880  neg  生意社：10月31日安徽恒源煤电炼焦煤价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01c3ccf5d60622a595da7d266cf85f70ff  neg  潼南区卫生计生委开展“敬老月”活动　　华龙网10月31日13时56分讯 区卫生计生委机关召开离退休职工座谈会，征求各离退休老同志关于推动卫生计生事业发展的意见。双江中心卫生院通过免费健康体检、包饺子话家常等行动保障老人们身心健康；花岩镇卫生院联合镇养老院、老龄委开展“献爱心送温暖”宣传活动，共发放宣传资料300余份；柏梓中心卫生院组成“爱心小团队”帮助老人答疑解惑并整治养老院生活环境；玉溪中心卫生院开展免费健康体检活动，为11位退休职工送温暖、送健康到家；梓潼街道社区卫生服务中心为52位老人们上了一堂“健康课”，发放腰围尺、减盐勺、控油壶50余份，免费为老人测量血压、血糖等体检50余人次。{IMG:1}

0189dd77090a0f7699aaa4dd283c819850  neg  日日顺发布国内物流《诚信品牌联盟宣言》　　10月16日消息，日前由日日顺物流发起的2017首届大件物流诚信品牌联盟论坛暨“诚信到家行动”启动大会在青岛召开。会议现场发布了《诚信品牌联盟宣言》，通过对用户的“8大承诺”以及联盟成员的“8大约定”共同完善诚信服务。诚信“馀额不足”放慢了物联网时代前进的脚步。　　（日日顺物流副总经理于贞超）　　据亿邦动力网了解，该联盟由中国大件物流领导品牌日日顺物流发起，品牌商、服务商、物流公司、技术方、资本方等生态圈成员响应加入。目前，大件物流诚信品牌联盟成员中包括顺逛、金成亚信、高利多、中国平安、地图慧、伊吉康、喜临门等众多物流平台、电商平台以及品牌商家。在本次论坛现场日日顺物流还为如喜、小吉、亿健、左右家私、美克国际家居、福佑卡车、柯莱特、东软集团等联盟方进行了联盟授牌。　　海尔电器集团品牌营销总监陶菊中指出，联盟成员围绕用户全流程最佳体验做出的“8大承诺”为：极速送装、无处不达、按约发货、超时赔付、送货上楼、进村入户、专业服务、免费安装。用精炼的32个字，从地域范围、发货时间、送货入户、安装要求等给出了明确要求，让往年双11最容易发生用户抱怨的最後1KM大件物流服务有了“诚信标准”。　　（《诚信品牌联盟宣言》的“8大承诺”）　　此外，除了对用户的“8大承诺”，大件物流诚信品牌联盟的成员还达成了“8大约定”——诚信为盟、生态共融、服务升级、口碑共创、社群交互、品牌共赢、资源互通、价值共享。有联盟成员现场表示，“8大约定”不是一种约束，而是一种共创共赢机制，可以集合联盟各方的力量和优势资源，更高效地推进大件物流诚信服务体系建设，好让那些网购大件商品的用户尽快受益，获得大件物流诚信服务体验。　　（《诚信品牌联盟宣言》的“8大约定”）　　（“大件物流诚信品牌联盟成员”授牌仪式）　　据了解，大件物流诚信品牌联盟论坛今年是首次举办，以後每年的9-10月均要召开1次，旨在持续为大件物流诚信服务护航，也是为用户的大件物流服务体验负责。对此，业内专家表示，诚信不是喊出来的，而是做出来的，而物联网时代的诚信还增加了动态的特性。从诚信产品到一个企业的诚信文化，再到一个行业的诚信服务标准和一个生态的诚信力量。

01fd0de3b59f588f46e317da1af5209281  neg  备战双十一  京东发布一大波“无人黑科技”　　10月17日消息，今日，在京东全球好物节发布会上，京东推出了无人超市、无人便利店、全流程无人仓、无人配送货车、智慧供应链商家开放平台等大量黑科技产品。　　1、智慧供应链　　每到大促时期，商家总是面临如何精准备货，如何打造店铺的爆品，如何设定符合消费者期望的商品价格等问题。今年双十一，京东物流集团联手京东Y事业部打造了“诸葛·智享”智慧供应链商家开放平台，帮助京东入驻商家在智慧库存的帮助下备货，实现降本增效。　　京东集团高级副总裁马松表示：“品牌商在京东智慧供应链平台上看到的并不仅仅是简单的进销存数据，而是运用AI算法形成的数据决策，例如销量预测模型、智能补货等等，可以有效帮助商家提高整体供应链效益、降低成本。”　　此外，京东还携手合作伙伴联合发起“区块链品质溯源联盟”，以及联合生产商、国家监管部门、物流承运商等共同在双十一打造了防伪追溯网络，通过区块链技术为全球品质商品保驾护航。　　2、京东门店科技　　本次发布会上，京东门店技术凸显出京东无人店方案的鲜明特色：多种自由组合的技术方案，覆盖全场景无人店和现有门店的局部改造。更为重要的是，京东强调了自身在门店科技背後出色的大数据分析、辅助运营手段，和通过其物流供应链系统支持无人店运行的落地模式。目前，京东智能门店科技中的大量技术已经在京东便利店、京东之家等店面中得应用。　　无人京东便利店背後的D-Mart是全球首个低造价、可模块化组装的智能门店解决方案，含智能货架、智能感知摄像头、智能称重结算台、智能广告牌等模块。例如在D-Mart无人货架基础上可研发成自动贩卖机，目前这一产品已应用于京东办公楼内；智能称重结算台则可以取代现有超市中的人工结算台、蔬菜水果区域的电子秤。　　3、京东无人超市　　与智能门店科技打造的“小快灵”模式相比，京东X无人超市展示了全场景、即拿即走、数字化运营的完整无人店方案。京东将人脸识别作为用户进门的凭证，初次进入时绑定用户身份和支付信息，一次绑定“保终身”。在购物和支付过程中，京东X无人超市使用RFID、人脸识别、图像识别等技术，保证用户最流畅的购物体验——只要随意挑选货物，通过结算通道走出超市即可。　　此外，京东还通过自己的大数据、智慧物流技术和服务让无人超市高效运营起来。系统结合京东大数据、店内传感器及视觉分析等技术，通过数据分析对线下门店的选址、商品运营、用户运营做出优化指导；京东物流则利用站点分布、自营配送员的优势，对门店进行配送员闲时补货，从而提升门店补货效率、降低运营成本、提高配送员的收入，形成一套系统化的解决方案。　　马松表示，消费场景创新将为京东双十一增添亮彩，而京东无人超市和便利店更代表着京东智能门店科技对外开放赋能的起点，为用户带来更便捷的购物体验。此外，京东的智慧供应链和最新的智能门店科技在这个双十一会改变传统的消费场景。

013c18626e40f669debcb833e5b1402c68  neg  探营京东无人店 多图揭秘暗藏的黑科技　　在今天的双11启动会上，京东首次公开了京东门店技术和京东X无人超市。亿邦动力网也赶到现场，体验了京东新发布的无人黑科技，并带回了一大波现场实景图。　　我们先来探秘下京东无人店。　　据介绍，京东无人店包括多种自由组合的技术方案，覆盖全场景无人店和现有门店的局部改造。此外，京东强调自身在门店科技背後的大数据分析、辅助运营手段，和通过京东物流供应链系统支持无人店运行的落地模式。　　京东集团高级副总裁马松透露，京东智能门店科技中的大量技术已经在京东便利店、京东之家等店面中得到全面应用。　　据介绍，无人京东便利店背後的D-Mart智能门店解决方案，是由京东AI与大数据部自主研发，包含智能货架、智能感知摄像头、智能称重结算台、智能广告牌等四个部分，可随意组合。例如，在D-Mart无人货架基础上可研发成自动贩卖机，目前这一产品已应用于京东办公楼内；智能称重结算台则可以取代现有超市中的人工结算台、蔬菜水果区域的电子秤。　　顾客在进入京东便利店前，需要登陆“京东me”APP，在设置中完成刷脸登陆，脸部认证成功，在刷脸开门时即可自动关联京东账户，购物後无需手动支付，只靠刷脸即可顺利完成。　　下面，亿邦动力网将带领大家仔细了解一下京东黑科技：　　智能货架：　　据介绍，智能货架可完成商品识别和管理工作，无须店主在场。货架内置智能传感器，可感知商品变化。智能摄像头可确认顾客拿的是什么、拿了多少，再结合京东支付研发的电子价签和价签云系统，智能货架就可以完成补货提醒、陈列监督、价格管理、促销管理、只能推送等多种功能。　　智能结算台：　　亿邦动力网了解到，D-Mart智能结算台将主要应用于超市生鲜结算、自助餐厅结算、库房进出库管理和便利店等场景中。该结算台下方共有4个摄像头，能够通过图像识别获取商品信息，同时结合智能感应装置确认商品数量及价格。京东方面表示，D-Mart智能结算台的改造成本只占传统称重台成本的5%-10%。　　智能感知摄像头：　　智能摄像头可以大规模的部署在不同条件的店铺中，检测商品品牌露出、陈列摆放是否整齐、缺货提醒等。当店主通过京东掌柜宝的任务奖励模块领取陈列任务後，品牌商可以通过摄像头监督商品陈列，保证品牌商产品的合理展示。京东新路通的运营人员也可以通过摄像头指导店主调整货架陈列，提升店内销售额。　　此外，智能摄像头还能实时监控店内客户信息及客流轨迹，生成热力图帮店主直观了解店内各区域的人流密度、停留时常。并分析不同性别、年龄对于不同商品的喜好程度，为选品、理货提供数据化的科学参考。　　智能广告牌：　　京东方面表示，图像识别产生的数据可以为店中的广告牌服务。广告牌可以通过感知顾客信息，结合京东大数据进行商品的精准推荐，增值收入。据介绍，店主通过线下领取任务成为品牌商的广告展示平台，就可通过智能广告牌将店内的墙面、立柱、货架和收银区等变为增收工具。　　此外，亿邦动力网还在现场体验了京东X无人超市。京东X无人超市展示了全场景、即拿即走、数字化运营的完整无人店方案。京东将人脸识别作为用户进门的凭证，初次进入时绑定用户身份和支付信息，一次绑定“保终身”。在购物和支付过程中，京东X无人超市使用RFID、人脸识别、图像识别等技术，保证用户的购物体验——只要随意挑选货物，通过结算通道走出超市即可。据悉，每个RFID的标签成本大约为一毛钱。　　据了解，京东X无人超市内大约有280种SKU，占地面积60平方米左右，不限制进店人数，主要选址目标为写字楼、校园和社区等。　　此前，就曾有消息传出，京东无人超市首店选址在京东总部，会在近日正式营业。据悉，京东无人超市项目由京东X事业部负责，该事业部于2016年5月成立，京东智慧物流体系中的无人机、无人车和无人仓等都由该部门负责。

012f45d88c364d6de411aa66df6cdd2811  neg  吴中路公交专用道昨启用　　记者从市路政局获悉，作为今年市交通委综合交通补短板项目之一，吴中路(中山西路-七莘路)公交专用道工程30日起正式启用。从9月底基本完工至今，经过近一个月的试运行，效果明显，吴中路由西往东方向(即闵行往徐汇方向)无论公交车辆还是社会车辆，早晚高峰时段车速均有所提高，达到了双赢。　　据悉，吴中路是上海西部一条东西向交通干道，也是一条重要的客运通道，道路常发拥堵。吴中路(中山西路-七莘路段)双向各有11条公交线路设停靠站点，日均服务约6万人次的公交出行。　　今年4月，吴中路(中山西路-七莘路)启动了公交专用道工程。工程范围西起七莘路，东至中山西路，全长约8公里。主要包括调整车道布局，由西往东方向(即闵行往徐汇方向)增设了一条公交专用道，同步改造了桥梁、路面、排水、照明、标志标线、公交站点及交通设施等。　　工程9月底基本完工后进行了一个月的试运行，闵行往徐汇方向交通尤其是公交出行更为便捷。从试运行的评估结果看，不仅公交车辆车速得到提升，社会车辆也从中获益，交通拥堵现象得到了缓解。吴中路西向东方向(闵行往徐汇方向)高峰时段公交车辆车速明显提升，早高峰车速从开通前平均9.8公里/小时，提高到13.9公里/小时，增幅达到42%；晚高峰车速从开通前11.16公里/小时提高到13.9公里/小时，增幅为25%。　　随着吴中路公交专用道正式投入使用，交警部门也将展开执法管理，确保高峰时段“公交专用”；公交管理部门也结合投入使用后的实际情况，研究制订公交运行优化方案，提高专用道的使用效率。（劳动报记者 胡玉荣）注：请在转载文章内容时务必注明出处!   编辑：王丹沁5

014f64f73581b6231125a16f260e2b3514  neg  深圳强区放权改革再出新招 推动事权全链条下放　　人民网深圳10月31日电（陈育柱）近日，本网从深圳市编办获悉，深圳市政府印发了《关于公布2017年深圳市强区放权改革下放事权清单的通知》（深府规〔2017〕4号），再次下放36项事权。　　本轮下放的事权主要有以下三个特点：一是更加突出事权下放的整体性、系统性。重点对去年已下放事权的配套事权进行明确，如建设项目环境影响评价、水土保持方案审批、排水审批、工程质量监管、施工安全监管、消防审批、审计监督，不跨区、不跨海（湾）主干道建设相关审批以及交警、消防相关事权等共计21项，确保相关事项的职权全链条、全流程整体协调下放，避免企业、市民市、区“两头跑”。此外，本轮改革还根据基层工作实际，拓展范围、强化力度，下放城市建设管理以及民生相关领域事权15项。　　二是更加突出事权下放的衔接性、连贯性。要求市直有关部门与各区承接部门在30个工作日内完成下放事权的交接工作，划清双方责任，完善法律手续，并及时向社会公布相关信息。同时，要求市直相关部门强化监管、规划、政策并加强对区的指导监督，密切跟踪下放事权实施情况，及时发现问题，解决问题。按照“谁下放、谁指导”的原则，开展业务培训，积极指导、协助各区做好承接、实施工作。　　三是更加突出事权下放后的再改革。要求市直相关部门和各区及时在市权责清单管理系统中做相应调整。同时，要求各区结合事权下放，进一步整合审批事项，创新体制机制，提高审批效率，与“互联网+政务服务”改革相结合，加快构建方便快捷、公平普惠、优质高效、网上网下一体化的政务服务体系。　　相关负责人表示，新一轮事权下放，将进一步增强改革的系统性，提升事权衔接的规范化水平，确保事权“放得下、接得住、用得好”，切实减少事权衔接的“真空期”和“盲点区”，通过政务服务“一站式”办理、“一条龙”服务，使群众办事更加便利、快捷。　　据介绍，为有效促进供给侧结构性改革，协同推进“放管服”改革，从2016年开始，深圳以深化推进简政放权、促进政府职能转变为突破口，着力推进强区放权改革，重点下放政府投资、规划国土、城市建设、交通运输、水务管理等领域100余项核心事权。　　改革实施一年多来，较大程度地解决了市区权责不对等、事权与资源配置不协调等问题。改革中，下放了权力，优化了流程，调动了基层工作积极性，释放了城市开发建设活力，区级履职能力明显加强，服务效能不断提升，改革成效初步显现。　　如最早推进改革的罗湖区，城市更新由四级审批精简为两级审批，将串联审批改为并联审批，将多个事项合并为一个事项，审批环节由25个压缩为12个，审批时限由3年压缩为1年内。(责编：夏凡、王星)

0164991689e634b2776c178d7cf81c9b5b  neg  重庆人文科技学院着力共建网络安全共享网络文明    华龙网10月31日13时讯 近日，重庆人文科技学院积极采取七大举措，扎实开展网络安全宣传教育，共建网络安全，共享网络文明。    一是专门成立网络安全宣传教育领导小组。学校成立由校长、党委书记任组长，副校级领导为副组长，相关部门负责人为成员的网络安全宣传教育领导小组，领导、统筹、协调网络安全宣传教育工作，推动、督促《网络安全宣传教育活动方案》落到实处。    二是系统学习宣传《网络安全法》。学校将《网络安全法》纳入理论学习内容，全面、系统、层层组织学习，让《网络安全法》深入人心。    三是开展网络安全主题班会。学校各二级学院积极组织开展“网络安全为师生，网络安全靠大家”主题班会，要求全体学生自觉遵守《网络安全法》，做文明网民。据不完全统计，全校累计有200余个非毕业班级1万余名学生参加主题班会。    四是发出文明用网倡议。学校向全校师生发出“规范上网，绿色上网，文明上网，从我做起”倡议书，大力倡导文明上网，做合格网民。    五是开展网络“安防”演练。学校分“攻”“防”两组，以个人信息泄露为主要内容开展攻防演练，让学生从“攻”方了解网络个人信息泄露的巨大危害，从“防”中学会如何有效保护自己，以维护网络信息安全。    六是全媒体融合营造网络安全宣传氛围。学校利用报纸、广播等传统媒体和校院网站、微信公众号、微博公众号、QQ群等新媒体，全媒体融合开展多种形式的网络安全宣传教育活动，共计推出各类信息300余条，制作宣传展报10张，发放宣传单2000余份、法律读本手册500余本，接受群众咨询200余人次，积极营造良好的网络安全宣传氛围。    七是创作主题文化宣传品。学校通过“两微平台”创作《网络安全法》主题文化宣传品，依靠学生延伸宣传到家人、亲戚朋友等，有效扩大网络安全宣传覆盖面，提高学生家长文明用网、网络安防意识，收到较好的宣传效果。

015d5a866141ce56a66e953066b4671dac  neg  速卖通双11大促玩法揭秘 这些规则你得懂　　10月16日消息，一年一度的全年最大的AE双11大促即将登场，本次速卖通双11大促的活动也在陆续展开，从10月9日起，速卖通双11大促的店铺活动报名就已经开启，报名截止时间为10月23日23点。　　速卖通方面表示，今年大促，除了要报名设置限时限量和全店铺折扣外，还鼓励大家报名参加全店铺满减，同时报名这两个活动的店铺均可享受更大的搜索流量支持。　　正所谓，备战双11大战，没有人给划重点怎么行？而对于速卖通公布的本次双11大促活动的玩法及规则，哪些是重点，哪些需要特别注意？对于卖家来说，十分关键。　　大促活动时间节点　　购物券招商时间 ：9月15日00:00:00-10月19日23:59:59　　大促平台活动招商时间 ：9月18日00:00:00-10月10日23:59:59　　大促店铺活动设置时间 ：10月9日00:00:00-10月23日23:59:59　　平台活动产品释放时间：10月15日23:59:59　　注意，以上均为美国时间。　　平台活动报名策略　　据悉，本次速卖通双十一大促分为“分会场海景房商家招募-XX馆”和“分会场次推商家招募-XX馆”。　　分会场海景房商家招募-XX馆招商规则：　　1、 报名本活动，必须设置符合活动要求的平台购物券，必须设置张数大于等于3000张。面额和门槛选项参见“购物券行业门槛”；　　2、R标或TM标；　　3、该店铺内报名商品数大于15个，小于等于30个；　　4、必须符合主流国家包邮（俄罗斯,美国,英国,西班牙,法国）；　　5、报名商品库存：最低200个（部分行业允许低于200，以行业小二通知为准）；　　6、报名商品符合180天最低价；　　7、建议卖家设置11月11日00:00:00至11月11日23:59:59的全店铺打折活动（共1天）　　8、美国时间10月15日23:59:59前释放完毕，未入选商品可以报名大促店铺活动；　　亿邦动力网了解到，本次主会场海景房商品主要为定向招商，入选单品将从美国时间10月27日00:00:00开始展示在大促预热页面，大促开始後将被展示在流量最集中的大促会场页面，此外，入选单品将被打上“双十一大促官方商品”的标志，11月11日00:00:00至11月11日23:59:59在所有页面排序靠前展示。　　分会场次推商家招募-XX馆招商规则：　　1、报名本活动，必须设置符合活动要求的平台购物券，必须设置张数大于等于3000张。面额和门槛选项参见“购物券行业门槛”；　　2、建议卖家设置11月11日00:00:00至11月11日23:59:59的全店铺打折活动（共1天）；　　3、美国时间10月15日23:59:59前释放完毕，未入选商品可以报名大促店铺活动；　　4、该店铺内报名商品数必须大于15个，小于等于30个；　　5、必须符合主流国家包邮（俄罗斯,美国,英国,西班牙,法国）；　　6、报名商品库存：最低200个（部分行业允许低于200，以行业小二通知为准）；　　7、报名商品符合180天最低价；　　据亿邦动力网了解，本次次推会场采用定向招商，入选单品将从美国时间10月27日00:00:00开始展示在大促预热页面，大促开始後将被展示在流量最集中的大促会场页面，此外，入选单品将被打上“双十一大促官方商品”的标志，11月11日00:00:00至11月11日23:59:59在所有页面排序靠前展示。　　店铺活动报名策略　　据了解，本次大促主要设置了限时限量和全店铺折扣活动。　　大促限时限量活动　　1、优势：更灵活自主，通过店铺限时限量工具对商品进行打折，主动权掌握在自己手里，设置成功即通过；　　搜索加权：设置成功的最低价商品将被打上“大促官方商品”的标志，在速卖通全部站点的搜索排序加权靠前展示，真实折扣越高，排序越靠前；　　2、价格要求：报名产品的价格需要满足180天最低价及行业折扣门槛，具体的行业折扣门槛请见附件所示；　　3、後台设置时间：美国时间10月9日00:00:00至10月23日23:59:59；　　4、折扣展示时间：美国时间11月11日00:00:00至11月11日23:59:59；　　5、锁定时间：美国时间10月24日00:00:00开始锁定折扣，在10月31日23:59:59之前会完成锁定，11月1日00:00:00开始释放。如果卖家想要参加大促全店铺打折，需要保障商品10月24日00:00:00至10月31日23:59:59之间在架，且产品不要进行编辑；　　6、参与方法：设置方法： 登陆“我的速卖通”-“营销中心”-“店铺活动”- “限时限量折扣”-点击“参加双十一大促 “并完成设置；　　大促全店铺折扣活动　　1、优势： 更灵活自主，通过全店铺打折工具对商品进行打折，主动权掌握在自己手里，设置成功即通过；　　搜索加权：设置成功的最低价商品将被打上“大促官方商品”的标志，在速卖通全部站点的搜索排序加权靠前展示，真实折扣越高，排序越靠前；　　2、价格要求：报名折扣高于行业折扣门槛；　　3、後台设置时间：美国时间10月9日00:00:00至10月23日23:59:59；　　4、折扣展示时间：美国时间11月11日00:00:00至11月11日23:59:59；　　5、锁定时间：美国时间10月24日00:00:00开始锁定折扣，在10月31日23:59:59之前会完成锁定，11月1日00:00:00开始释放。如果卖家想要参加大促全店铺打折，需要保障商品10月24日00:00:00至10月31日23:59:59之间在架，且产品不要进行编辑；　　6、参与方法：设置方法： 登陆“我的速卖通”-“营销中心”-“店铺活动”- “全店铺打折”-点击“参加双十一大促 “并完成设置，要求所有的营销分组都设置折扣，包括other组；　　控价规则如下　　报名期控价 　　控价目的：限制卖家报名出现在预热期间比大促更优惠的价格，导致大促失去吸引力。　　1、控价时间： 大促报名起（9月18日00:00:00）至大促结束（11月11日23:59:59）；　　2、控价规则：　　A、若该产品已经报名参加大促活动（大促平台活动或大促限时限量店铺活动），该产品再报名参加大促售卖期开始前（即11月10日23:59:59之前）的日常活动，则本次报名价必须高于已报名的大促价才可以提交，否则会出现要求修改的提示；　　B、若该产品已经报名参加大促活动（全店铺折扣或大促限时限量店铺活动），该产品再报名参加与大促售卖期发生重叠（11月11日00:00:00至11月11日23:59:59）的日常活动则本次报名价格必须低于等于已报名的大促价格才可以提交，否则会出现要求修改的提示；　　备注：修改已报名的活动同样受到大促价的校验限制：若一个大促全店铺商品在招商结束後报名一个同时跨越大促预热期、展示期的日常平台或限时限量活动，因既不能高于又不能低于等于大促价，所以完全无法提交报名；　　举例：商品原价100元，已经在双11平台活动招商中报名了60元，再去报名一个11月5日的日常平台活动，填59元则无法提交，填61元可以提交。　　预热期控价　　控价目的：避免预热期间提前出现比大促更优惠的价格，导致大促失去吸引力。　　1、控价时间： 大促预热期（11月3日00:00:00-11月10日23:59:59）；　　2、控价规则： 预热期内（11月3日00:00:00-11月10日23:59:59），卖家报名了大促的活动（含大促的平台活动和大促的店铺活动）後，假设其设置的双十一大促活动期间（11月11日00:00:00至11月11日23:59:59）的价格为A，预热期间（11月3日00:00:00-11月10日23:59:59）设置的售卖价格为B，则B>A，若不符合该规则（则B<=A，预热期内的价格低于或等于大促价），平台将会自动将其产品踢出预热期的活动，双11大促期间的活动不受影响。　　举例：商品原价100元，在双11平台活动招商中报名了60元，且已经在一个11月5日即将开始的日常平台活动中报名59元，则该活动会在11月3日00:00:00大促预热开始时，从11月5日这个59元的日常活动中被剔除。　　大促期控价 　　控价目的：避免已经在预热期展示给买家的大促活动价被其他日常活动覆盖抬高。　　1、控价时间： 大促正式活动期（11月11日00:00:00-11月11日23:59:59）；　　2、控价规则： 大促期内（11月11日00:00:00-11月11日23:59:59），若卖家一个商品报名了大促的全店铺活动价格为A，同时又给商品设置了大促期内（11月11日00:00:00-11月11日23:59:59）的日常限时限量或平台活动价格为B，则必须B<=A，若不符合该规则（则B>A，大促期内非大促活动价高于大促活动价），平台将会自动将其产品从非大促活动中剔除，双11大促期间的活动不受影响。　　举例：若某商品原价100元，报名大促全店铺活动价格为60元，同时参加了大促期间的日常店铺限时限量活动或平台活动，价格为61元，则商品在预热期展示商品大促价将会是60元，实际大促当天却会按61元售卖，影响买家信服力，所以平台会把61元的活动剔除。　　最後，需要提醒卖家特别注意的是：不要违规！　　1：卖家在参加双11大促报名之後，违规将受到取消活动的处罚，具体规则请见FAQ所示；　　2：签订协议的商家，必须按照协议履行义务，违规取消大促资格；　　3：已经被锁定的商品，如果要求退出活动，违规取消大促资格，同时将受到活动处罚；　　4：商家未按照要求在规定时间内提交物料，违规取消大促资格。

01ffd5af4936c695f8df92be366231d797  neg  生意社：10月31日华东地区丁二烯市场交投气氛一般同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

010ee147e39001dca5975410e6f4e1548d  neg  eBay新兴科技品类报告：这5类产品是潜力股　　10月12日消息，今天，eBay发布了《领跑未来——eBay新兴科技品类跨境电商零售出口产业报告》，揭示长期领跑中国跨境电商零售出口销售的电子品类。　　（eBay的内部数据）　　根据该报告显示，目前以下五大子品类产品在平台的销售最为火爆，且在不同目标市场拥有独特优势：　　第一，智能家居。包括智能摄像头、智能照明、智能安防与监控设备、智能加湿和温控设备、智能中控和遥控设备等是目前中国卖家在eBay平台上最畅销的商品类别。　　eBay数据显示，美国、加拿大和英国是中国智能家居类产品出口目的地市场前三位。澳大利亚则以超过130%的同比年增速成为中国智能家居类产品最具潜力的市场；法国、意大利和西班牙市场紧随其後，销售额同比年增幅也超过了80%。　　第二，无人机。得益于产业集中、品牌先发优势以及快速创新等因素，中国无人机产业正处于世界领先地位，并成为eBay平台中国卖家的拳头产品。根据eBay数据统计，美国仍旧是中国无人机产品销售额最大和增长最快的市场，中国无人机卖家在美国市场销售额同比增幅超过1500%，而欧洲各国市场则亦以900%的平均增速紧随其後。在细分品类方面，掌上无人机、水下无人机和多功能无人机有望发展成为爆款产品。　　第三，3D打印。3D打印机、3D打印笔、3D扫描仪、3D打印耗材等3D打印产品的应用范围，正逐渐从工业向医疗、汽车、太空、教育等多个领域拓展，eBay大中华区卖家的销售额也在过去一年迎来爆发式增长。　　根据eBay内部数据统计，中国卖家的3D打印类产品销售额同比年增速超过100%。其中，法国、意大利、西班牙市场对中国卖家3D打印类产品的需求同比增长达450%。工业制造强国德国需求强劲，不仅成为中国卖家继美国之後的第二大目的地市场，并且仍然以超过100%的增幅继续高速发展。　　第四，虚拟现实。不断成熟的VR硬件设备与内容正逐步覆盖游戏、影视、直播、社交、传媒乃至教育、医疗等领域，而中国卖家所销售的以VR全景相机和VR头戴设备为主的VR设备，其销量在eBay平台上迎来了超过300%的超高同比年增速。美国作为销售额最大的市场，年增速更是超过350%；加拿大和澳大利亚紧随其後，分列第二、三位。　　第五，智能穿戴设备。中国卖家在eBay平台上主营的智能穿戴设备包括：智能手表、智能眼镜、智能耳机、运动手环等。据eBay数据统计，中国卖家智能穿戴设备的销售额同比增幅超100%。美国、英国和德国分列中国智能穿戴设备市场前三位，其中法国、意大利和西班牙市场对中国智能穿戴设备的需求量年增幅超过150%，成为最具发展潜力的市场。　　eBay方面表示，伴随人工智能、虚拟现实、无人机等原先用于工业领域的新兴科技步逐渐向商用和民用领域渗透，消费市场应用场景的多样化也随之加快了产品更新换代的步伐，从而带动着整个新兴科技电子品类产业的升级。与此同时，对这一品类有着高接受度、高替换率消费特征的90後和00後日渐成为消费的主力。这个以“数字原生代”为个性标签的年轻消费人群，更倾向于通过电商平台等互联网渠道进行商品的搜索、比价和购买，这也极大地促进了电商平台上新兴科技产品的销售。　　而为了抓住这个机遇，eBay表示将针对新兴科技类目也公布三大策略：　　第一，以强大研发创新为发展根基。根据eBay观察，在“短平快”的消费电子品类产业，准确把握科技潮流走向、精准分析购买行为，顺势而为推出契合、甚至引领市场需求的商品，是新兴科技产品卖家的制胜秘诀。基于全球的广阔平台，eBay团队通过大数据分析和行业报告，并配合专业客户团队，为搏击新兴品类市场的中国卖家提供第一手的市场行情，希望借此帮助卖家把握市场。　　第二，以精细化供应链管理为助推。物流在跨境电商中与购物体验紧密相关，同时也影响着中国卖家的资金周转率和投资回报率等企业财务健康指标。针对广大跨境卖家在经营过程中碰到的诸多物流运输痛点，eBay与多个第三方合作平台推出形式多样的物流解决方案。其中，通过海外仓体系，实现了可媲美本地零售商的物流服务，让高单价、易损耗的消费电子品更快、更稳地送达消费者手中。　　第三，以良好品牌形象为增长引擎。在电商平台上，品牌不仅是消费者忠诚和产品溢价的基础，同样也是提升流量和转化率、实现差异化利润增长的要素。为此，eBay在今年启动了“中国品牌智造计划”，并设立“品牌建设专项资金”，为中国的自主品牌提供产品目录、专属产品页面、买家浏览体验、品牌展示专区等推广资源。　　“电子品类一直以来是中国卖家的优势品类。近年来得益于创新科技的普及化和平民化，我们看到eBay平台上的新兴科技电子产品正成为电子品类中销售额成长最快的分类。这个类别的增长，也反映了中国卖家向着高知识产权、高单品利润的‘品牌智造’方向成功转型。”eBay中国区总经理郑长青如此说道。

0175bdba69f7d504453fa8b2014f33a74d  neg  蒙阴县多措并举坚持精准扶贫与区域发展互促共赢　　琅琊新闻网讯 蒙阴县把脱贫攻坚重心落在产业上，大力发展果业、兔业、生态旅游、来料加工、电子商务等五大扶贫产业，目前，该县已有近7000户贫困户与产业对接，占全县贫困户总数的60%，去年，这个县32个贫困村21780名贫困群众一举“摘帽”。在精准扶贫工作的倒逼下，该县产业发展也再上新台阶，今年上半年，全县生产总值增长7.3%，形成了产业发展与精准扶贫相互促进、持续发展的良好局面。　　发展产业带动村民奔富路　　“你看这片桃苗是村里这次分给我的，今年雨水好，苗子都长到两指多粗了，这些桃苗三年后就能进入盛果期，到时候俺们老两口生活就不愁了。”蒙阴县云蒙湖生态区重山社区建档立卡贫困户王均发指着无偿分给他的桃园说。蒙阴县蜜桃种植面积60万亩，年产优质蜜桃23亿斤，为放大蜜桃产业优势，该县通过为贫困户赠送桃苗，制定贫困户蜜桃种植奖补政策等形式，积极引导贫困群众通过种植蜜桃脱贫致富，计划两年内帮助有意愿的贫困户新发展果园5000亩，引导1000名贫困群众参与蜜桃生产性服务，鼓励蜜桃相关企业为贫困群众创造1000个以上就业岗位。蒙阴县长毛兔存养量600万只，年产兔毛4000吨，为发挥兔产业的带动作用，该县免费为贫困户提供优质种兔，并为他们修建兔舍，通过发展养殖、入股分红等形式，力争两年内帮助2000个贫困户、4000名贫困群众脱贫致富。　　蒙阴县还充分发挥生态旅游业优势，鼓励旅游企业把有条件的贫困群众纳入到旅游链条，实现了“一业兴”带“百业旺”的效果。为帮助农村留守妇女和老年人贫困户脱贫增收，该县带领贫困户发展来料加工业，使208名贫困群众每人每月平均收入达到1600元以上。蒙阴县是“全省电子商务示范县”，精准扶贫工作开展以来，该县不断强化政策引导，发动全县100家网商微商，联系100个贫困村、200个新型经营主体，带动和帮扶1000户贫困户销售农副产品，实现脱贫致富。　　精准扶贫倒逼产业大而强　　依靠产业扶贫，蒙阴县贫困户自身的发展一定程度上也促进了该县优势产业的不断壮大。为提升当地产业扶贫的带动能力，这个县积极利用上级的扶贫政策来发展壮大产业规模，集中资金和力量扶持一批有规模、有潜力、有前景的企业，让他们进一步做大做强，带动整个县域经济的发展。　　“我们企业与500多户贫困户进行了对接，带动他们增收脱贫。为使企业做大做强，帮助更多的贫困户脱贫，县里为我们申请了近300万元的贴息贷款，解了我们的燃眉之急。”山东维蕾克纺织服饰有限公司总经理刘文友说。今年以来，蒙阴县列支专项资金2500万元，整合行业资金8000万元，同时，设立1300万元小额信贷风险补偿金和500万元贴息资金，撬动银行贷款2亿元，发放“富民农户贷”、“富民生产贷”2910万元，惠及了包括山东维蕾克纺织服饰有限公司在内的7家扶贫示范企业，助推了该县优势产业的发展。在金融、用地、用工等优惠政策的支持下，目前蒙阴县重点发展了100个扶贫养殖示范区，规范打造20家兔业扶贫服务网点；在贫困村中发展来料加工点52个，来料加工企业个数增长近30%；高标准规划建设了占地300亩的电商产业园区，县内网商微商增长到1200多家，电商从业人员2.3万多人，今年已实现电子商务交易额近18亿元。　　该县对贫困户和巩固提高类贫困户每新发展一亩果园，分别给予600元和300元的扶持资金，激励之下，目前该县新发展果园2300亩，果品相关产业也得到迅速发展。该县还引导贫困户发展乡村旅游经营业态，对新发展农家乐、采摘园达到县级以上标准的贫困户分别一次性给予5000元、2000元的奖励，目前已有20户贫困户办起了农家乐、采摘园，进一步促进了该县乡村旅游业的发展。　　产业发展可持续精准扶贫挖穷根　　产业发展要可持续，精准扶贫要挖穷根，以产业发展带动精准扶贫，精准扶贫反过来进一步促进产业发展，在蒙阴县产业的可持续发展与精准扶贫的长效脱贫相辅相成，形成了一个良性互动的循环。　　在发展扶贫产业中，这个县不急功近利，大力发展果业、兔业等传统绿色产业，切实把生态优势转化为经济优势，奋力开创“绿富美”蒙阴建设新局面。该县按照生态标准化、经营规模化、营销品牌化、服务产业化的要求，着力构建起了蜜桃、苹果、长毛兔等为主题的特色农业格局。今年该县预计销售果品26亿斤，实现销售收入52亿元，“蒙阴蜜桃”品牌价值达到259亿元，继续保持中国农产品品牌价值榜桃品牌第一位。在发展特色农业的同时，该县坚定不移地推进农商文旅融合发展，不断加快构建陆路、水路两大旅游线路和以蒙山、云蒙湖、孟良崮、“岱崮地貌”为龙头的“一山一湖两崮”四大特色旅游板块，深入推进“全景蒙阴、全域旅游”战略，力争打造成全域4A级景区，争创国家级生态旅游示范区。　　绿色产业的发展不仅促进了蒙阴县域经济持续提升，还让该县贫困群众吃下了脱贫致富的“定心丸”。在精准扶贫工作中，蒙阴县不流于表面，确保通过绿色产业发展让贫困群众脱贫不返贫。目前，该县已规划建设了占地1000亩的兔产业体系示范园区，配套完成了国家兔绒纺织研发中心和辐射全国的兔毛交易市场，新发展优质果品基地3万亩，果品深加工能力突破30万吨，进一步推动了该县贫困群众脱贫致富产业链的持续延伸。记者 丁立国 通讯员 宋国栋

014c7fc80e726a1daf0b7741dbd0278718  neg  刘强东站台 都市丽人电商称“7.5亿没问题”　　“都市丽人电商今年的业绩目标是7.5亿，明年是12亿。”都市丽人电商CEO沙爽站在位于京东总部的舞台中央说道。台下坐着的除了媒体和观众外，还有都市丽人董事长郑耀南和时尚事业部总裁丁霞，以及京东集团CEO刘强东。　　在这个特殊又重要的时间点上，刘强东的亲自站台难免会挑逗起部分人的神经。在当天，刘强东还登台表示：“对都市丽人这样优质的品牌，京东集团十分愿意与之合作，倾力支持。服饰是京东最後需要攻克的品类，未来十年将集全公司之力进行扶持。”　　而据丁霞透露，从9月29日零点开卖，都市丽人前15分钟就超过了去年双11全天的销量，前三个小时已经超过平均日销的35倍。从数据上来看，都市丽人电商似乎可以交出还不错的答卷。　　但纵观全局，号称中国“维秘”的都市丽人在2016年遭遇上市来首次营收净利双下滑，净利润同期下滑55.2%，并关闭了985家门店。2017年上半年，都市丽人的营收为20.79亿元，同比下跌约6.0%，归母净利润1.45亿元，同比下降16.7%，仍未能扭亏转盈利。电商业务又能否通过品类扩张和平台合作起到更大的拉动作用呢？1　　“7.5亿”没有压力　　亿邦动力网了解到，都市丽人在2014年涉足电商，三年多来的业绩分别为：2014年0.7亿、2015年2.4亿、2016年4.5亿。都市丽人2017年上半年财报显示，电商业务上半年营收为2.38亿，同比增长44.5%，毛利率达56%。　　沙爽表示，上半年电商业绩的增速符合集团预期。“都市丽人在天猫平台的销售平均同比增速达到了100%，唯品会的增速可达到60%~70%。天猫、唯品会、京东这三大平台的平均增速大约为87%。目前看，今年完成7.5亿的目标没有问题。从收入的角度上，今年电商销售的占比可能会超过10%，明年会在12~13%左右。”　　据悉，今年都市丽人天猫店的日销可以达到35~40万左右，相比去年增长超过约60%。沙爽认为，未来电商的发展，用户对于促销、大型的节假日活动会渐渐回归理性，回归正常消费。此前用户更关注电商促销节中的打折产品，很多商家也会因库存过高，在促销活动中做打折促销。但是现在购买场景发生变化，消费者诉求也发生变化，他们越来越多地在电商平台上寻找需要的东西。对于品牌来说，做好日常运营和产品，经营好消费者，才能真正地立足于线上。　　在2017年半年度业绩会中，都市丽人高管曾透露，目前都市丽人的销售额在唯品会和天猫平台上差不多，京东大约为前两者的四分之一。“目前天猫客单价在140元左右，京东在120元左右，而线下在100元左右。”沙爽表示。　　线上是线下的“先行者”　　据介绍，都市丽人线上客单价高于线下的主要原因在于客群差异。都市丽人电商销售最好的四个城市就是北上广深，线下店主要集中在三四线城市，一线城市客户的消费力、消费水平和对产品的要求都会相对较高。“都市丽人的电商在线上销售之外，还对品牌的起到拉伸作用，我们希望不断地通过电商来带动线下的产品。通过电商进行数据积累，找到调整空间，当它成熟後就可以在线下售卖。所以，未来线上有可能会变成驱动线下产品升级的好渠道。”　　“今年上半年我们推出了电商专供品牌丽人优品。丽人优品的产品价格是高于都市丽人的。这些产品的推出都是基于对消费者流量的分析，我们发现一些买过其他高端品牌的顾客，也会购买都市丽人的产品。”沙爽说道，“这些客户是可以接受是价格和品质相对高一些的产品的，因此我们在线上发展出不同系列覆盖全部消费者，在线上我们竞争的对手也包括曼妮芬等品牌，是全品类的竞争。”　　在他看来，任何一个做电商的公司，如果没有回归到产品，未来发展都会遇到很大的瓶颈，产品才可以真正地触及客户。经营客户，经营IP，最终也都体现在产品能否激发消费者的购买欲望上。　　沙爽还透露，目前都市丽人的童装品类也仅在电商平台售卖。在进行消费者细分和客户管理时，公司发现童装品类和贴身衣服主要购买客户都是女性。都市丽人可以进行品类延伸和跨品类的延伸，利用电商和供应链的合作开辟客户，在线上培养品牌力，在线下完成体验和产品的沟通。“当童装品牌的销量超过5亿时，就可以深入线下了。

0111231dca7900f4f50f7bbe53f6acae38  neg  呼市红十字会召开学习传达贯彻落实十九大精神动员部署会2017年10月30日上午，呼市红十字会召开全体干部大会，学习传达贯彻党的十九大精神。会上，呼市红十字会党组书记蔡铁雷传达了10月28日上午市委召开的全市干部大会精神，从十二个"深刻领会、准确把握"等方面传达了自治区党委常委、市委云光中书记在全市干部大会上的讲话。动员部署会对十九大工作报告全文进行了精读学习。呼市红十字会党组书记强调，学习贯彻十九大精神是当前和今后一个时期的主要工作，必须严格按照中央和自治区党委、市委的要求，一是要立即行动、立即组织、立即部署，第一时间学习、第一时间宣传动员、第一时间贯彻、第一时间落实。真学、真懂、真用，不等不靠，主动作为，以高度的觉悟、政治自觉、行动自觉把学习贯彻落实党的十九大精神引向深入。二是认真学习，深刻领会党的十九大精神实质，迅速掀起学习热潮。红十字会干部要学得深，理解的透彻，应用到工作实际，努力实践十九大对群体组织的新要求、新期待，发挥好红十字会联系群众、服务群众的桥梁和纽带作用。三是全市红十字工作要以习近平总书记新时代中国特色社会主义思想为指导，在抓好学习十九大精神的同时，也要抓好红十字会各项工作的落实，确保年度工作任务的圆满完成。

01a1407c02fe0beab59082df4941480e92  neg  9月淘宝天猫热销品牌榜：Zara女装重登顶　　【编者按】生意参谋授权亿邦动力研究院发布，9月，9大品类淘宝天猫热销品牌榜新鲜出炉！　　Zara女装重新登顶，受节日因素推动，广州酒家“杀进”品类前10。　　各品类的更详细用户画像分析，扫码关注『亿邦邦加智库』，或点击『阅读原文』即可免费获得！　　以下为具体榜单内容：

01ae3a5c6b0a109b9efe79d5bf37b17fd9  neg  涪陵区参加渝西片区机电技能大赛夺佳绩    华龙网10月31日13时讯 为进一步深化“践行新理念、建功十三五”主题劳动竞赛，弘扬巴渝工匠精神，助推重庆智能制造，促进渝西片区装备制造业职工的整体技能水平，培养行业内技术领军人才，由重庆市总工会主办的“2017年重庆市渝西片区机电技能大赛决赛”于10月25日—26日在永川区举行。    来自渝西片区的13个区的65名选手分别参加了维修电工、CAD机械设计两个工种的理论、技能比赛。在理论考场中，参赛选手全神贯注、沉着应对、下笔有神；在竞技考场上，参赛选手精神饱满、神情专注、大显身手；此次大赛，选手们在大赛中赛风格、亮技艺、展形象，激发了职工的积极性和创造性，提升了专业技能水平，凝聚了职工的智慧和力量，不断推动技术创新和科技创新，鼓励职工争做劳动竞赛活动的践行者、做技术攻坚技术革新的推进者、做助力企业发展助推地方经济的建设者，为全市机电行业健康持续发展奠定坚实的基础。    经过两天紧张、有序、激烈的角逐，涪陵区总工会获大赛优秀组织奖，涪陵区选手罗坤林，杨帮明均获维修电工二等奖，选手文国富，李学东、秦鑫晨、分别荣获CAD机械设计大赛二等奖、三等奖、优秀奖。

0198e3aa390f4b4e24a6a3471a926e1103  neg  生意社：10月31日华北地区丁二烯市场盘整为主同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

010949ed16a03d423cf534a2f75c435200  pos  北大台博士想入党招 引发网友争议在北大就读的台籍博士生王裕庆日前在接受香港媒体采访时表示自己想要加入中国共产党，此言引发了岛内媒体的广泛关注，同时也为他招来岛内"独派"网民的讽刺与攻击，有人指责他"投机"、更有人要求像对十九大代表卢丽安一样"取消他的台湾户籍"。29日下午，王裕庆在北京其所住的小区附近接受了环环(ID：huanqiu-com)的专访，谈到为什么想加入中国共产党，滔滔不绝的他突然安静下来，动情地表示"这是一种奇妙的化学反应"。{IMG:1}跟社会主义结缘，并非到大陆才开始环环：能否介绍下你的成长背景？为什么会认同中国共产党？王裕庆：我的祖父是抗战老兵，曾经参与驼峰航线(二战时期中国和盟军一条主要的空中通道)的运输，他的同袍很多都在运输任务中牺牲，从祖父那里，我是真的了解到抗战的不易，了解到我们的前辈为了国家的独立和统一做出过多大的努力。我爸爸是工程师，妈妈是贸易领域的公务员，对后来的台湾经济起飞有过贡献。最重要的是，我们从小就是受到传统的爱国教育。1993年，李登辉当局已经开始"本土化"行径，外省人不许写籍贯，本省人开始歧视外省人，我记得当时上英文课，课本上写着"I am Chinese"，但老师却要学生大声读"I am Taiwanese!"如果跟老师意见不同，就会被处罚。我父母亲看不惯这种荒腔走板，就带着全家迁往加拿大。2012年9月来大陆读北大的硕士，我之所以很了解大陆和共产党，是因为我读的就是中国共产党党史。不过，我跟社会主义结缘并不是从到大陆才开始，之前我在加拿大约克大学念过书，那是所理念相对倾向社会主义的大学，里边有一所白求恩学院。环环：你为什么想加入中国共产党？提交入党申请书了吗？王裕庆：还没有，我现在在读国际关系博士，两年以后会毕业，我想先在北大报名上党课，上完党课再写申请书。有人攻击我，说我投机，我加入共产党就能得到荣华富贵了?加入中国共产党不会荣华富贵，我只是想尽自己的一份责任。作为支持祖国统一的人，不能只谈意识形态，也要谈经济发展，要学习更高层次的理论知识，了解祖国未来的发展方向。另外，你认同一种理念，你就想加入，这是一种很奇妙的"化学反应"。身边的台湾朋友对"两学一做"很认真环环：你身边想要入党的台湾同胞多吗？王裕庆：我身边希望加入中国共产党的台湾朋友很多，你知道他们对"两学一做"有多认真?他们有人把党章、马列著作、《毛泽东选集》《习近平谈治国理政》等经典都看过一遍，一些重要的段落甚至可以背出来!我的一位朋友去内蒙古支教，人家甚至会请教他党建工作怎么做!台湾一些媒体会妖魔化大陆，而我们愿意为中国共产党说实话。十九大报告出来时，我们是一个字一个字地读，我们谈入党不是在空谈和投机啊!而是真的认真地在学习。所以我希望大家不要落入某些台湾人那种"狭隘"的思维套路里，现在的有志台湾青年已经不只是在谈大陆的高楼有多少，路修得多平，而是已经在谈大陆的制度自信了。台生愿意加入中共，是两岸交流30年的一个进步。环环：关于十九大代表卢丽安被取消户籍，你有什么想说的吗？王裕庆：我只想说一条，我查过"两岸人民关系条例"，没有哪一条规定加入中国共产党就要取消台湾户籍，因为入哪个党是要受台湾当局法律条文保护的。如果因为加入共产党而被取消户籍，那台湾当局的所谓"民主自由"不就是一句废话吗?很多台湾人对岛内政治很失望，卢丽安给台湾带来很大震动，让大家看到了一种新的可能性，那就是除了国民党、民进党，还可以参加共产党。{IMG:2}卢丽安台湾青年应思考自己的责任环环：你曾说从"魁北克独立"看透了西方民主，能详细讲讲吗？王裕庆：从"魁北克独立"的问题上，我真正认识到所谓的西方民主是怎么一回事，比如加拿大人在谈论"魁北克独立"话题时，就要求我们这些新来的不要发表意见。加拿大政府会用尽一切方式来"反独"，比如"国旗纪念日"，只要打电话就能得到一面加拿大国旗。政府还会组织一些学法语的高中生到魁北克跟当地的独立人士辩论。我身边有个台湾人，比较同情"魁北克独立"运动，就跑到那边跟人家谈"民族自决"，讲了一两次就被加拿大的安全机构找到，禁止他再讲话。所以，西方国家的民主自由，是不会纵容他们国家分裂的。最近的加泰罗尼亚独立运动也是一个典型的例子。环环：台湾社交网络上有很多针对你的讽刺和谩骂，你怎么回应？王裕庆：他们的谩骂无非是嘲笑我的身材和长相，他们敢批评我说的内容吗?他们不敢。为什么?因为我会背党章，懂法条，会摆证据。那为什么这些人还会说这些?因为他们怕了，因为我点破了台湾公民就是中国人的事实。如果这些"台独"分子真的有制度自信，为何怕有志的台湾青年加入共产党?他们怕的是台湾同胞拥有了跟大陆民众一样的权利、义务和责任时，岛内的割据和分裂理念会瞬间灰飞烟灭。真正的人才会在岛内待着吗?台湾的人才早就到大陆来了，我参与"一带一路"比看你"立法院"里为了一丁点利益吵嘴打架好太多了吧?你所谓的"前瞻计划"不就是玩火车在岛内绕一圈吗?大陆的高铁都建到欧洲了!我想告诉台湾青年，大陆会照顾台胞的权益这不用怀疑，台湾同胞也应该思考自己的责任，你对祖国的责任是什么?环环：你如何评价蔡英文所谓对大陆"善意不变"的话？王裕庆：我想反问我们的蔡领导人，你的善意就是迫害卢丽安吗?你的善意就是纵容一些绿色网友攻击批评你的人吗?善意不是靠一张嘴，必须要有行动。当大陆端出"牛肉"，希望共同建设"一带一路"的时候，你蔡英文在干什么?你跑到南太平洋"寻亲"去了。一到台风天，台湾就大面积停电，这是很荒唐的!大陆至少20年都没有大面积停电了吧?你蔡英文至少应该为老百姓做点实事吧?（清远编辑：hh）

0138ffc90c3e1daf7083e6aae650841f66  neg  海东建立“僵尸企业”退出机制海东建立“僵尸企业”退出机制来源：海东时报作者：臧珂 范泽玉    发布时间：2017-10-31 15:01    编辑：鲍慧祯（实习）                                                                            相关新闻↓                                                        [返回首页]                            [打印]                            [进入青新论坛]                            [关闭窗口]

0197e2ea4a67a2db1f89fe2deff355a42e  neg  上海期货交易所PB1712持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货     9512  -1487 中信期货     2325    141 银河期货     2795    -822 中信期货     7991   -699 金瑞期货     2120    -19 国泰君安     1537    -703 兴证期货     7291   2092 建信期货     1546    -15 中银国际     1370-44 国泰君安     4205    264 方正中期     1314    -93 铜冠金源     1295185 鲁证期货     4038     81 五矿经易     1168      1 金瑞期货     1183    -266 国投安信     3028  -1193 银河期货     1147   -552 东航期货     1015   -2667 申万期货     1999    -64 广发期货      680    -24 上海中期      910    -918 宏源期货     1970    173 南华期货      668      4 永安期货      866   -3969 银河期货     1860   -977 弘业期货      668    -12 五矿经易      8418010 东亚期货     1842    745 国泰君安      606     -5 南华期货      795   -38211 东航期货     1698    106 永安期货      598     41 中信期货      751    -7412 徽商期货     1598   -420 东证期货      582    -59 方正中期      691    -3713 东证期货     1408   -118 格林大华      524    109 中粮期货      67011614 中信建投     1342    224 瑞达期货      517    -24 光大期货      661    -2015 南华期货     1328    114 东兴期货      475     25 福能期货      5497616 永安期货     1165   -759 新湖期货      463    -32 大连良运      519017 广发期货     1040   -521 招商期货      363     13 鲁证期货      4695118 华泰期货     1022   -142 光大期货      359    -35 云晨期货      427-619 铜冠金源     1016   -182 海通期货      333     -5 国信期货      4243420 方正中期     1008   -605 兴证期货      326    173 国海良时      40754合计            56361                    16782                    18175www.99qh.com

0145f9650b38d404bd8367fd8516276103  neg  美国科技公司披露网络操纵大选细节最近，美国国会正在调查俄罗斯通过美国社交网络影响大选细节的问题。根据Facebook、Google、Twitter披露的细节，俄罗斯的操纵活动范围远超想象。Facebook在接受国会质询的证词中指出，大约有470个Facebook账号有俄罗斯背景支持。从2015年1月到2017年8月，俄罗斯操纵的账户一共在Facebook上发帖8万条。而之前的报道，仅仅关注到这些账号传播的3000多条广告。{IMG:1}Twitter方面，Twitter目前已经删除了同受俄罗斯公司操控的2752个账号，这个数量远超之前发现的201个账号。Googel也披露，Youtube视频上的1108条视频由俄罗斯相关账号上传，这些视频的总播放量到达近31万次。以上数据证明，去年的美国大选确实受到了俄罗斯的影响。通过社交网络和广告，美国社会的矛盾和分歧被扩大，所以间接影响了选民的选票。经历了此次风波，美国科技公司可能面临更加严格的监管。

01d439ee46bafc10d29c13f61311c53c49  neg  [独家V观]习近平同中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址[独家V观]习近平同中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址来源：    作者：    发布时间：2017-10-31 15:00    编辑：张启杰                                                                                                                                                                                                                相关新闻↓                                                        [返回首页]                            [打印]                            [进入青新论坛]                            [关闭窗口]

01aa49ab15db6906b8c9bd8e43fcdf78b3  neg  开州诗联学会采风活动走进汉丰街道九龙社区　　华龙网10月31日14时10分讯 天朗气清，惠风和畅。10月27日，开州诗联学会走进九龙社区采风活动在九龙社区举行，开州文联副主席、开州诗联学会会长张昌畴率诗联学会副会长、常务理事、秘书长一行8人来到汉丰街道九龙社区进行采风活动，街道党工委书记、办事处副主任、九龙社区挂片领导及社区两委负责人参加活动。　　活动中，诗联学会向社区赠送了会长亲笔题写的“道虽迩不行不至,事虽小不为不成”牌匾。捐赠了诗联学会采风主编的《少年刘伯承》《两江总督李宗羲》《绿之心声》《进士陈昆文集》《川剧传统剧目遗存》《开州文韵》《龙山诗文》《开州人文史话》《繁枝茂叶》《新枝嫩叶》等著作、刊物等书籍100册。社区书记向大家介绍了社区概况和宣传思想文化工作开展情况。诗联学会会长张昌畴说：“文化兴国运兴、文化强民族强。这让我们更加坚定了创作诗文作品讲好开州故事、增强开州文化软实力的信心。”他还向大家详细介绍了开州诗词的起源和发展情况、开州诗联学会的成立及30年来的发展历程和取得的成就情况，开州诗联学会的“立德、启智、育美、创新”使命和诗联“进机关、进农村、进校园、进单位、进企业、进军营”等“六进”活动情况以及“开州诗词大赛”开展情况等，并现场朗诵了诗一首。在张老的带动下，参与活动的诗联学会会员诗兴大发，都献上了自己的即兴佳作。　　街道党工委书记对诗联学会在挖掘、创作、传播开州本土文化所取得的显著成效给与了高度评价，充分肯定了诗联学会“传承国学、弘扬经典、推动诗教、创建诗词单位”具有高度文化战略意义，表示汉丰街道各学校、家庭和社会普遍受益。希望诗联坚持以人民群众为中心的创作导向，加强现实题材创作，不断推出讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄等留得住、传得远、带得走的精品力作。积极倡导讲品位、讲格调、讲责任，抵制低俗、庸俗、媚俗，培育和践行社会主义核心价值观，为提升汉丰乃至全区社会文明程度作出新的更大贡献。

0149128b3bcde6a362619306fa456ce89b  neg  生意社：10月31日西南地区甲醇市场行情盘整同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0164b011a16d062d500db1ef71252418e9  neg  生意社：10月31日东营华联丙烷价格上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0168b0f9e9ec4f152acc2b67662d93ce4f  neg  上海期货交易所ZN1712持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货    18097  -4812 中信期货    11619   -775 中信期货    10843   -5462 鲁证期货    15783  -1180 银河期货     5818      5 方正中期     4529   -6683 国投安信    11833    -94 建信期货     4989    564 海通期货     4022  -12034 中信期货     9059  -2247 鲁证期货     4694    609 迈科期货     3640595 申万期货     8984   4945 国贸期货     4435    -14 五矿经易     3533  -13966 东证期货     8639    826 同信久恒     4197    162 鲁证期货     34426507 兴证期货     5905  -1059 永安期货     4060    149 中钢期货     339428 方正中期     5092   -403 五矿经易     3845   -407 中粮期货     3175   -6809 永安期货     3958   -940 广发期货     3834    -37 永安期货     3149   -29510 南华期货     3602  -1028 海通期货     3478  -1256 国投安信     2881   -29711 上海中期     3496   -322 南华期货     3463   -147 铜冠金源     2682    -7112 混沌天成     3297   3122 兴证期货     2804   -196 中投期货     245810313 徽商期货     3284    553 国海良时     2556     82 南华期货     2435   -33514 华泰期货     3180   -790 国投安信     2441   -334 东证期货     22714115 中国国际     3126    202 中粮期货     2352    198 新湖期货     197324616 宏源期货     2752  -1612 兴业期货     2177     26 光大期货     1871   -17217 五矿经易     2737  -2101 迈科期货     1679   -161 银河期货     1708   -10318 银河期货     2722  -1256 混沌天成     1570  -3212 中国国际     15932219 弘业期货     2717   -352 一德期货     1536     66 金瑞期货     1557    -4320 同信久恒     2686    169 瑞达期货     1444     79 云晨期货     1449-1合计           120949                    72991                    62605www.99qh.com

01a32ade15d40a5201f67c1bd96f15e0e4  neg  拉上阿里云 Rokid开放平台会有什么不同？　　科大讯飞、百度、思必驰、Rokid……“百箱大战”的结出来的果子难道是开放平台？　　今天，Rokid创始人兼CEO祝铭明在云栖大会上宣布，Rokid（若琪）将与阿里云共同推出全栈语音开放平台，为业界提供一站式语音解决方案。　　此次，Rokid发布了两套分别搭载Linux和Android操作系统的开发套件，根据需要选择阿里云或Rokid的语音服务，双方共享海量语音技能，完全开放给开发者及合作伙伴使用。　　这套方案不仅适用于智能音箱，也能够覆盖语音全行业：玩具，汽车，电视，机顶盒等任何设备，都可以搭载，已经开始为海尔，长虹，暴风，中兴等知名厂商提供语音解决方案。　　在云栖大会的演讲中，祝铭明强调并未被阿里巴巴收购，但其透露成立之初便在与阿里云紧密合作。　　据亿邦动力网了解，祝铭明曾在阿里巴巴工作四年，後创办Rokid，如今公司已经推出两代智能音箱产品，用户每日平均使用时长1小时，日活50%以上，复购率为85%，累积了数万名用户的体验。　　为什么要开放？　　祝铭明：AI技术有一个特点，当你打造完一个产品以後，如果一家公司做端对端的细节打磨会沉淀出一个全栈的技术能力，这个能力一定是过剩的。　　因为AI时代无法像手机时代一样单一的产品形态去赢得整个战场。我们能够做好自己的1到2个产品就是非常不易了，所以我们也会专注在自己的产品方向，专注在自己极致的产品体验的产品。　　所以当一家公司不可能分散各种精力去做不同产品，你要具备全栈能力的话要怎么办？　　我们有三年的积累，以及我们对于用户体验的理解和细化，我们将这种能力在今天通过阿里云的大平台分享给整个产业。　　这个方案是什么样？　　Rokid的语音智能的解决方案有什么特点？　　祝铭明：我们就将我们在产品上这么多年的打磨的能力百分之百分享给所有人，所以定位成一个ALL-IN-ONE全栈语音智能方案，之前往往是指硬件软件以及端上的体验，我们还包括云端的内容以及跟阿里云合作，整个IOT都会打包在这个方案里边给到大家。　　硬件　　上面是一个LED灯的指示，有12个LED灯可以指示方向和状态，我们有两颗、四颗跟六颗麦克风，都集成在此。　　整个解决方案包括通信、技术、蓝牙、GPU、CPU以及麦克风贞烈、信号处理、整套算法，还包括跟云端的合作，跟IOT设备的互联互通。　　一个3.5毫米的音频输出，传统的耳机输出，这是接口。这么小的设备里边是可以接Micro HDMI显示输出，可以直接接电视接显示。Type-C电源调试，还可以对外输出充电。　　合作伙伴的开发板，这个开发板可以用在一些交互比较复杂和丰富的产品上，电视、车载等任何比较有想象力的产品上。　　用这样的开发板开发会是一种什么样的场景？你有一台笔记本，可以进行USB充电，接上耳机，所有的东西都在了。　　定义的是要精简、漂亮、强劲、完整，这是一个完整的开发套件。如果你们用这个方案，你们自己可以打造完全属于自己的。如果大家真的不愿意做更多的变化，唯一需要的是加一个壳子。　　工程师基本上就用这个在开发和享受的，甚至有爱好者拿这个东西，就把他家里的传统的普通音箱变成了智能音箱。　　这是扩展板，有一些特殊按钮的操作，它有GPIO口，还有红外遥控接收，还有USB2.0的扩展口，还有Type-C。　　软件　　在软件之上，语音和语义大家比较关心，Rokid会将什么样的能力开放给整个业界？麦阵技术、信息分析处理、语音识别、语音合成、语义理解、自定义唤醒词，自己要花几十万，甚至上百万，每一个用户不需要训练，就可以进行直接的定义，这在全球是一分为二的技术。　　如果你设计这个产品，已经不需要喊若琪或其他东西，包括用户想要叫它叫什么就可以。　　声纹识别可以让你认识家里的每一个人，个性化语音合成，当你用一个人的声音3到5分钟，训练的时候这台设备就可以完全适应。　　还有一个技术是语种识别，当你跟它讲中文，它就跟你讲中文；当你跟它讲英文，它就跟你讲英文，不需要重新配置和重启。包括大家对于自己的特定场景的自然语言的一些对话，大家可以做医疗、咨询、客服、餐饮等任何方面的东西，我们会提供这样的引擎给大家。所有的东西都全面开放。　　所以，Rokid有什么，你们就有什么。这个开发套件的整套方案将和Rokid共享整个平台，我们产品具备的能力第一天就同步出来。　　内容和服务　　今天不仅仅是有基本的东西，如果大家有兴趣还可以挑选这么多内容和服务。这里边也列出来了一些，音乐、有声书、儿童故事、新闻、IOT、实时翻译、购物和支付、天气、医疗、时间日历、行事历、闹钟、汇率、外卖、快递等。　　最近美国最新做了一个成果，完全支持无限制对话的语言游戏，你们买我们的产品升级以後就可以玩游戏《狼人杀》，可以进行主持，还可以做小孩的数学教学活动，这都是突破当前语音和语义能力的无限制多人对话的技术，这种技术都会提供给大家，就在这个套件里边。　　拿这个套件可以做什么？　　祝铭明：大家可以看到阿里小智、小米、Lifesmart、Broadink，以及正在因为合作的合作伙伴，这个产品已经具备了这些能力。　　在端上，语音的结构和麦阵与性能是直接相关的，这些东西有很多公司要花一年甚至两年的时间才能够调优，今天我连ME、EE都会用到它。包括AI端上计算（信号处理、自定义唤醒、噪音、回声消除等）都会在架构上完成。包括我们最近上GPU的人工智能的芯片里进行处理。当然包括操作系统，你要开发自己的应用，保证计算能力的情况下，可以尽量地制造出更贴近老百姓价格的产品。　　所有的设计都是开放的，如果你觉得Rokid不够好，你觉得自己的能力够强，也可以将它换掉，我们会把所有的东西向大家开放。　　当然，这些能力还不足够好，所以在端之外还有一个语音的概念。包括AI的计算服务，语音识别、语义世界、语种识别等诸多的语音的计算全部会公开。　　这里有两套方案，一套是阿里自己的DST人工智能方案，一套是Rokid的方案。如果你有本事也可以换掉，因为这些都是开放的。包括我们的游戏、音乐、有声读物、新闻、天气等智慧的东西都会向大家开放。第三方的内容和服务也会有，所以我们有完整的全栈的开放。所有的东西都不会被绑死。　　70%操作系统和框架代码，100%的EE和ME设计全部免费。所以这是我们希望给产业带来的一个不一样的概念。

01fac177de9b0f54190025b5467124695f  pos  【学思践悟·十九大|专家谈】建设现代化经济体系，推动实现高质量发展　　根据我国新时代新特征新形势，党的十九大报告提出"建设现代化经济体系"，并明确指出，建设现代化经济体系是跨越关口的迫切要求和我国发展的战略目标。据此，我国经济发展有了新的前进方向。　　建设现代化经济体系是适应新时代的客观要求。中国特色社会主义进入了新时代，这是我国发展新的历史方位。新时代是承前启后、继往开来的时代。我们从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，其历史性转变的实践无不表明，发展是解决中国所有问题的关键和基础。同样，新时代实现"两个一百年"奋斗目标、进而全面建成社会主义现代化强国，也必须紧紧依靠发展。发展是全面的，而这必须以经济的持续健康发展为首要前提。那么，建设现代化经济体系就为我国经济发展指明了新方向、提出了新任务，推动中国经济行稳致远，从而为各项事业全面发展奠定坚实基础。　　建设现代化经济体系是解决新的社会主要矛盾的一把钥匙。新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。这意味着，必须从供给侧一端入手，将提高供给质量作为主攻方向，以高质量供给解决发展不平衡不充分问题，满足人民日益增长的美好生活需要。深化供给侧结构性改革正是建设现代化经济体系的重点内容，可见，解决新的社会主要矛盾，要紧紧依靠建设现代化经济体系这一战略举措。　　建设现代化经济体系是实现高质量发展的必然途径。十九大报告指出，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期。一方面，这是对我国经济发展取得举世瞩目成就的总结，另一方面，从经济运行中的深层次矛盾问题出发，提出高质量发展面临的重要任务，也就是，以供给侧结构性改革为抓手促进经济结构优化，以积极培育壮大新动能实现新旧动能接续转换，经济发展要实现从数量型向高质量效益型转化。这是一种不同于以往的经济运行态势，因此，必须立足于我国经济发展的阶段性新特征，用建设现代化经济体系来反映并强化这种新的经济运行态势，促进中国经济持续健康发展。　　建设现代化经济体系，十九大报告用两个"坚持"、一条"主线"、三项"变革"、两个"着力"进行了系统阐释。具体而言，就是以新发展理念为引领，必须坚持质量第一、效益优先，以供给侧结构性改革为主线，推动经济发展质量变革、效率变革、动力变革，提高全要素生产率，着力加快建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展的产业体系，着力构建市场机制有效、微观主体有活力、宏观调控有度的经济体制。　　十九大报告坚持问题导向和目标导向，明确了当前和未来一段时期建设现代化经济体系的六大任务。其中，以供给侧结构性改革为主线，大力发展实体经济是着力点；实施创新驱动发展战略，加快建设创新型国家是战略支撑；实施乡村振兴战略和实施区域协调发展战略是着重解决发展不平衡不充分问题得的重要战略举措；发挥市场在资源配置中的决定性作用，更好发挥政府作用，加快完善社会主义市场经济体制是体制机制保障；坚持引进来和走出去并重，推动形成全面开放新格局是建设现代化经济体系不可或缺的重要一环，是国家繁荣发展的必由之路。　　总之，对于现代经济体系，十九大报告回答了为何建设、如何建设和建设什么的重大问题，是中国特色社会主义进入新时代经济发展的行动方略，必将有力推动我国实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。(张德勇 中国社会科学院财经战略研究院研究员)

0198e7a9dc5829dfee1e286c65a65b4a6d  neg  【十九大回响】项贤明：建成社会主义现代化强国 教育要体现人的现代化{IMG:1}民进中央教育委员会副主任、南京师范大学教育科学学院教授项贤明（图片来源于网络）   “教育的作用不仅体现在为社会主义经济建设培养劳动者和接班人方面，更是体现在‘人的现代化’这一社会主义现代化过程之中”。学习十九大报告后，民进中央教育委员会副主任、南京师范大学教育科学学院教授项贤明对中国网政协频道（《议库》平台）记者表示，建成社会主义现代化强国，教育要体现人的现代化。习近平同志在报告中指出，优先发展教育事业。建设教育强国是中华民族伟大复兴的基础工程，必须把教育事业放在优先位置，加快教育现代化，办好人民满意的教育。“这反映了中央对教育问题的高度重视”，常年从事教育研究的项贤明表示，社会在经济物质层面的现代化，较易实现，而人的现代化，是一个复杂的问题。一个现代化的人应该具有崇尚理性、崇尚科学、自由开放、包容、自尊又尊重他人的人格特征。在今年9月民进中央主办的"2017·中国教师发展论坛"上，项贤明表达了这样的观点。项贤明表示，十九大报告让他更加坚信，我们的教育成功培养出了具有“现代化人”特征的社会成员，我们的社会主义现代化，才能不仅限于物质层面，真正建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国。相关阅读：【专题】百名政协委员为新时代写心声 

01b134303fe6e3638cd716193859cfefc1  neg  生意社：10月31日浙江锦事达锦纶6-DTY报价暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0102552292f5f3049fd784ba3e322a2a1e  neg  河北今年已完成压减炼铁产能2022万吨、炼钢产能2261万吨　　河北环保厅厅长高建民31日表示，截至目前，今年河北省已淘汰燃煤小锅炉3.36万台5.05万蒸吨；完成压减炼铁产能2022万吨、炼钢产能2261万吨、水泥产能201.5万吨、平板玻璃500万重量箱、焦化产能808万吨；共削减煤炭消费量3845万吨；完成对1227家涉VOCs企业的深度治理，减少排放18.3万吨；在清洁取暖方面完成气代煤、电代煤工程任务覆盖181.2万户，取缔散煤经营网点2796个；整治“散乱污”企业10.85万家，完成重污染企业搬迁改造31家，退出煤炭产能823万吨。

0182ff63211e7a019c921376f677b4b9e2  neg  广州酒家：社保基金新进第一大流通股东　　养老金新进次新股广州酒家，为第一大流通股股东。根据广州酒家公布的三季报 显示，养老金持股129万股，为第一大流通股股东。广州酒家今年6月28日上市，其在8月份公布的半年报 未见养老金踪迹，据此推测，养老金的129万股应不是打新所得，而是三季度从二级市场新进。{IMG:1}　　（更多精彩内容请下载使用“趋势财经APP”和“趋势操盘手APP”）　　10月30日，广州酒家发布2017年三季报，公司2017年1-9月实现营业收入16.90亿元，同比增长10.57%；食品加工 制造行业平均营业收入增长率为14.45%；归属于上市公司股东的净利润1.99亿元，同比增长12.57%，食品加工制造行业平均净利润增长率为18.29%，公司每股收益为0.54元。 　　作为资本市场上为数不多的食品餐饮 题材股，广州酒家集团股份有限公司(以下简称“广州酒家”或“公司”)食品餐饮业务一直保持稳定发展。今年上半年，公司已实现营业收入68,719.31万元，同比增长18.20%；归属于母公司所有者的净利润为4,106.92万元，同比增长43.76%。半年报指出，2017年上半年，食品制造 业务实现营业收入38,988.40万元，比上年同期增长了13.39%，继续保持良好的经营发展趋势；公司餐饮业务板块实现营业收入27,829.32万元，比上年同期增长了29.99%，实现大幅增长。各项经营业绩指标稳定增 长，企业发展态势良好。　　食品与餐饮齐头并进 老字号 金招牌铁实力　　主营业务为食品制造业、餐饮业的广州酒家，两翼协同发展，实现食品生产和餐饮服务齐头并进。在食品餐饮这一市场竞争尤为激烈的行业，广州酒家历经了长达八十余年的磨炼，终于成了国内具有影响的大型综合性饮食集团。在餐饮服务板块，广州酒家作为一家以经营传统粤菜闻名的“中华老字号”企业，拥有悠久的历史和成熟的菜品体系、管理体系和人才库，自20世纪90年代组建企业集团以来，公司通过发展连锁经营模式逐步扩大了餐饮板块规模。在经营上，公司始终坚持对各餐饮直营店统一规范管控，通过统一采购、集中配送、规模经营、科学管理的经营模式保障食品卫生安全和公司餐饮板块的稳健发展。除此之外，食品安全 管理实力位居行业前列的广州酒家还建立了强大的食品安全管理体系，以食品安全为企业生命线，全面推行6S管理，对产品采购、生产加工、监控、贮存、销售、售后服务等过程进行严格的控制。与此同时，广州酒家不仅获得了ISO9001质量体系认证、QS认证等，还拥有国家验证的实验室。广州酒家坚持深耕大众化消费 市场，并尝试多产品线、多品牌的差异化路线，为公司利润带来新的增长点。除了创新推出利口福核桃包系列速冻产品外，广州酒家还在保持原有产品和市场充分发展的基础上，大力推行对新业务的探索。例如，与“饿了么”平台合作发展餐饮O2O 业态、开展以“西西地”为代表的休闲餐饮业态等新业务。八十余年的努力，让广州酒家成为广东地区知名、全国有重要影响的老字号，在餐饮业方面荣获“国际餐饮名店”、“中国五钻酒家”等称号；在食品行业，公司旗下的“利口福”品牌不仅成为国内食品行业知名品牌，在行业内具有较大的品牌认可度，其生产的广式月饼 还获得诸多荣誉奖项。为了给公司注入源源不断的生命力，广州酒家不断加大研发和创新的投入力度。公司旗下拥有的一流研发团队利用先进的设备，针对消费者口味、市场趋势甚至区域、季节等因素不断进行新品研发和产品口味提升。广州酒家在完善产品线之余，还不断开拓市场，满足消费者多元化需求，使公司不断提升持续发展的能力。为了保持自身的品牌形象与品牌价值，公司不断鞭策自身。对品牌的爱护与经营，让公司拥有了强劲发展的不竭动力。　　行业发展前景广阔 管理销售与时俱进　　目前，在我国食品行业中，有着烘焙、速冻食品类等多个细分行业，整体市场集中度不高，市场缺乏综合化食品龙头企业。而餐饮行业则处于多层次、多档次、多业态的发展阶段。在这种背景下，具备品牌优势、技术优势和创新能力的企业，将在行业竞争中取得优势地位。公司近年来重视研发创新，管理能力不断提升，市场占有率不断提高，将迎来广阔的发展空间。在管理上，公司管理层具有多年管理实践经验，管理意识强烈，还形成了一套行之有效的管理模式。团队务实，决策高效，执行力强大。在管理层看来，公司要开拓市场，就必须坚持实施“立足广东，辐射全国各大城市”的发展战略，借力覆盖商超、经销商、连锁饼屋、餐饮门店、电商等渠道的立体化营销网络，深耕广东市场的同时，加速向广东省外市场的扩张。同时，公司还将借助“食品零售网络项目”、“电子商务 平台扩建项目”、“餐饮门店建设项目”进一步扩展市场范围。数据显示，经过多年的发展，广州酒家已建立一套完善的销售网络。公司以广州为原点，立足珠三角 覆盖全国，在广州、深圳设立营销公司，持续推进各个渠道布局，产品出口美、加、澳大利亚及东南亚等地区。不仅如此，广州酒家还大力发展网络销售，成立了广州酒家自营商城，进驻天猫、京东等主流电商平台 ，并且构建了电子商务购买平台，更符合年轻人喜爱的消费习惯。　　肩负社会责任 推进精准扶贫　　在经济发展和经济效益得到保证的同时，广州酒家没有忘记社会责任。面对《国务院关于印发“十三五 ”脱贫攻坚规划的通知》、《中国证监会关于发挥资本市场作用服务国家脱贫攻坚战略的意见》等文件，广州酒家积极承担上市公司的社会责任，扎实推进精准扶贫。在公司精准扶贫规划实施的梅州市梅县区梅南镇龙岗村和南坑村，公司力争实现对口帮扶贫困村的“六有”：有较强的领导班子、有科学的发展规划、有稳定的集体收入、有整洁的村容村貌、有文明的社会风尚、有民主的管理制度；实现贫困户“八确保”：确保贫困户基本实现稳定脱贫；确保贫困家庭完成危房改造；确保符合条件的贫困家庭被纳入最低生活保障；确保贫困户家庭参加农村合作医疗；确保贫困家庭子女接受义务教育不辍学；确保考上大中专院校的贫困家庭学生能顺利完成学业；确保符合条件的贫困户劳动力能免费参加职业技能培训，输出富余劳动力；确保每一贫困户学会一至二门种养技术或手工加工技术。　　不忘初心 方得始终　　对于广州酒家而言，奉行“弘扬中华饮食文化”的企业使命一直是广州酒家的发展初衷。因此，广州酒家坚持秉承“质量第一，以质取胜”的经营战略，以“服务于大众，诚暖顾客心”为企业宗旨，以品牌经营为核心，以食品制造和餐饮服务为依托，以人才专业化、作业信息化 为支撑，以连锁经营拓展市场，以技术研发与现代生产占领市场，在实施品牌扩张与资本运作相结合的战略的同时，保证公司连锁扩张的顺利实施，实现公司“创百年老字号驰名品牌，打造国际一流饮食集团”的战略目标。未来，广州酒家将充分发挥“广州酒家”、“利口福”等知名品牌优势，采用连锁经营模式，立足广东，辐射全国各大城市，面向世界。食品制造方面，着力打造好拳头产品、优化产品经营结构，引入先进生产技术和管理方法，提高自主创新 能力，拓展全国营销网络，实现餐饮和食品制造的协同发展。餐饮方面，则计划每年新开一到两家餐饮店。多措并举，力将公司打造成具有品牌影响力的综合性大型现代饮食企业。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

018d54bb8ba22d234336a16871bc882618  neg  上海期货交易所CU1801持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货    10005  -2816 国泰君安     4375    -80 云晨期货     4719    -722 东证期货    10000   -731 金瑞期货     4227    242 金瑞期货     4572   -2703 鲁证期货     7585   -182 银河期货     4141      7 中信期货     34471824 中辉期货     5201   -525 五矿经易     3974     74 国泰君安     3272   -1715 国投安信     4613   -650 弘业期货     3027      0 永安期货     3026    -306 中信期货     4086   -254 方正中期     2847    763 宏源期货     2824    -517 上海中期     3605  -1604 中信期货     2699    172 迈科期货     2746228 中融汇信     3265   -129 铜冠金源     2343     57 一德期货     2535    -329 国泰君安     3123    310 华泰期货     2243    177 弘业期货     2461610 永安期货     2357    394 广发期货     2006    420 五矿经易     2385    -1911 铜冠金源     2055   -798 中钢期货     1898      9 南华期货     2095    -3012 方正中期     1900   -338 兴证期货     1721   -198 方正中期     15485313 申万期货     1764   -534 海通期货     1587    176 鲁证期货     154125414 兴证期货     1727   -340 中国国际     1533     41 建信期货     1513   -20715 集成期货     1681    979 建信期货     1446   -160 国海良时     148518016 东海期货     1621    492 中粮期货     1374    182 华安期货     1391    -7117 浙商期货     1585   -152 新世纪       1356    340 集成期货     1170114718 徽商期货     1243   -413 信达期货     1209     48 银河期货     11581119 同信久恒     1212    622 中辉期货     1100   -125 浙商期货     1125   -43620 新世纪       1206    197 迈科期货     1071     37 道通期货     10123合计            69834                    46177                    46025www.99qh.com

0163bc819ef02e04c1e1f7bd09c19084e8  neg  乡村面貌处处新　　乡村面貌处处新　　——康乐县环境卫生综合整治见闻　　本报记者 刘刚林　　深秋时节的康乐县，层林尽染，美不胜收，县境内一幢幢整齐亮丽的房屋让人眼前一亮，随处可见的环卫工清扫路面。近日，记者跟随“陇原环保世纪行”采访组来到该县，实地感受环境卫生综合整治带来的成效。　　今年，康乐县将城乡环境卫生综合整治作为建设“山水康乐、绿色康乐、幸福康乐、美丽康乐”的具体抓手，举全县之力，全面整治城乡环境卫生。　　“以前县城西桥段垃圾很多，一到夏天臭气熏天，卫生脏乱差，现在河道正在治理，大桥正在修建，环境好了，我们的心情也好了。”在西桥经商的马有财笑着说道。　　城乡环境卫生整治是一项长期性工作，为了确保集中整治成效，康乐县出台了一系列环境卫生整治方面的制度和措施，开展县城交通和市容市貌联合整治行动，突出重点道路，重拳出击，切实解决违章建筑、流动摊点等问题；集中整治沿街乱倒垃圾、乱泼污水、乱贴乱画、广告张贴混乱等屡禁不止的问题，坚决取缔占道经营，下大力气解决马路市场和店外经营问题；督促保洁人员、包区域单位和经营门店及时彻底清扫垃圾，擦洗牌匾、门窗等设施；安装隔离栏；与企业签订合同，对全县15个乡镇的保洁、清扫、清运工作进行承包并试运营，建立健全了城乡环境卫生综合治理的长效机制，确保了环境卫生干净、整洁。　　“我在胭脂镇做生意20多年，以前逢集日过后大街两旁到处是堆放的垃圾，塑料袋满地飘。现在通过治理，环境卫生状况确实有了很大改观。”超市老板曹领峰告诉记者。　　彻底整治乡镇集市“脏乱差”是集中整治活动的重点，县上对各乡(镇)提出明确要求，要统一规划垃圾堆放点，并要求中科康洁公司实行定点投放、统一收集、统一运输、集中填埋，全面清理沿路沿街“三堆”问题，积极实施生态文明村建设。明确了目标，关键在于如何落实。为了将目标落到实处、干出成效，该县成立了督查组，不定期深入各乡进行督促检查，对督查考核结果进行通报，对多次排名靠后的单位负责人进行约谈问责，有效保障了城乡环境卫生综合整治活动取得实效。　　该县以前所未有的决心和力度，成立了由县委主要领导为组长的城乡环境卫生综合整治领导小组，对全县环境卫生综合整治工作实行分片领导负责制。围绕重点、狠抓难点，突出特点、打造亮点，制定了《康乐县城乡环境卫生综合整治暨全域旅游无垃圾创建示范县工作方案》《康乐县临康和二级公路沿线环境卫生综合整治实施方案》，建立健全环境卫生综合整治长效机制。县直各单位、乡、村积极配合行动，层层落实责任，深入街巷，清运积存垃圾，相关部门拆除违章建筑，彻底整治使农村环境得到极大改善。记者在前往康丰乡杨台村垃圾填埋场的路上，不到一个小时的时间，陆续看到四五辆垃圾清运车往填埋场运送垃圾。“杨台村垃圾填埋场总容量37万立方米，使用年限15年，自2012年5月运行以来，一直正常运转，日处理生活垃圾47吨，优化了环境，方便了群众生产生活。”县环保局负责人告诉记者。　　环境卫生综合整治工作是一项长期性、系统性的民生工程，相信在全县干部群众的共同努力下，美丽康乐会越来越靓丽。

019a457be81580c406cc4ab38b73444355  pos  台后备军人称出境躲征召 免税店逛半小时就入境被诉①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

0124a92e17a0cf4ed57ff46ff4be528d6f  neg  MIUI9稳定版开始推送: 小米6/Max 2尝鲜　　【TechWeb报道】10月31日消息，之前有用户问小米官方，MIUI9稳定版何时推送呢？现在最新消息，MIUI官方宣布："MIUI9稳定版开始推送升级，首批升级的机型为小米6、小米Max 2。"　　据消息料了解，MIUI官方发布微博称："捷报：小米6和小米Max 2开始推送 MIUI9稳定版升级！其他机型正在准备中。" 这次推送MIUI 9稳定版采用机型分批次升级策略，有序推进升级过程，目前是启动第一批机型升级。　　小米6、小米Max 2机型升级MIUI9稳定版两种方法：　　1.通过小米官方在线升级（OTA）方法，接收官方升级消息推送，或者从"设置-我的设备-MIUI版本"检测升级，支持从MIUI V5、MIUI 6、MIUI 7、MIUI 8稳定版直接升级到MIUI9。　　2. 目前MIUI论坛下载页，已经提供小米6、小米Max2两款机型MIUI9稳定版刷机完整包。　　最後，如果你是小米6、小米Max2这两款机型，还未有收到推送，可以耐心等待。如果特别着急尝鲜，建议去MIUI官方网下载稳定版刷机包，但是建议提前做好数据备份。

0167b99b455debc006a52344d365ca2e51  neg  郑州商品交易所ZC803持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 上海中期     2916     74 上海中期     1709    532 华信期货     1774972 新湖期货     2186    -64 华信期货     1511     -3 上海中期     17225403 国投安信期货   2086   -156 大地期货     1415    303 大地期货     14913474 大地期货     1442     99 冠通期货     1350      0 冠通期货     135005 华信期货      704    632 浙商期货     1300     -4 浙商期货     130006 格林大华期货    620    620 中大期货     1255     -2 中大期货     1255-27 中原期货      598    598 格林大华期货   1148    244 格林大华期货   1057508 中大期货      456   -114 南华期货      976    101 南华期货      9631009 锦泰期货      420    392 广发期货      552      0 广发期货      6411810 宏源期货      338     76 方正中期      394    -14 方正中期      391    -1411 方正中期      286    142 中原期货      340    -31 中原期货      339    -2512 南华期货      207     -9 国投安信期货    321     -1 锦泰期货      3348313 中电投先融    201     88 锦泰期货      317     67 国投安信期货    321-114 中银国际      120     20 新湖期货      314      5 新湖期货      303-915 光大期货       98    -12 金瑞期货      221     -6 中信期货      280-116 海通期货       83      4 中电投先融    220    -27 中电投先融    217    -2617 金瑞期货       77    -16 国信期货      205      0 中银国际       564318 一德期货       55     30 宏源期货       69    -76 海通期货       52519 广发期货       42   -326 中银国际       56     43 金瑞期货       42-720 永安期货       25     18 银河期货       46     -5 宏源期货       37    -96合计            12960                    13719                    13925www.99qh.com

01223f24c566156b163e3a65788367437e  pos  国家互联网信息办公室 互联网新闻信息从业人员新规出台①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01b13b7aafb141ea5ad361e6f9d2b71916  neg  上海期货交易所RU1711持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货     1023    953 海通期货     1121   -141 国贸期货     1396    -152 大地期货      431    319 大地期货     1018    -83 大地期货      778   -3043 广发期货      297    184 浙商期货      672     96 新湖期货      765    -654 华信期货      297    187 格林大华      513     40 中粮期货      63205 格林大华      254    185 上海中期      503     53 华信期货      592    -606 浙商期货      246    228 建信期货      480   -200 五矿经易      572    -167 海证期货      218    218 广发期货      277     -9 永安期货      546    -808 大有期货      206    133 国信期货      258    -17 国投安信      41909 建信期货      200     81 方正中期      250    -17 海通期货      403    -3210 永安期货      156    133 申万期货      247     -3 浙商期货      382   -11011 渤海期货      151     98 中信期货      222    -33 中国国际      282    -1612 中信期货      128     81 海航期货      211      6 建信期货      248013 国泰君安      125    109 新湖期货      196     -1 中信期货      247-914 申万期货      121     88 华信期货      194    -69 上海中期      192-215 华泰期货      121     63 光大期货      160     11 大有期货      158   -16616 上海中期      113     52 海证期货      150     -4 瑞达期货      156017 新湖期货      108     59 瑞龙期货      146     46 混沌天成      133018 方正中期      105     20 南华期货      123     -7 中钢期货      128-319 招商期货       77     73 五矿经易      110    -38 广发期货      124020 东航期货       70     68 永安期货      105    -66 中大期货      11028合计             4447                     6956                     8263www.99qh.com

017c5bcda35363ecd06f1eb972d4d6612e  neg  中国平安联手中超启动足球公益计划 首创“1对1”支教新模式 ...10月30日，中国平安联合中超公司，中国青少年发展基金会、北京中赫国安足球俱乐部，在北京房山平安希望小学正式启动“中国平安+足球公益计划”。该计划的核心是在未来几年内，中国平安和中超联赛各俱乐部一起，为平安希望小学提供“1对1”的足球公益支教内容，包括足球梦想启蒙、师资培育发展、足球硬件设施、足球运动保障等。在启动仪式上，中国平安还向中国青基会捐赠了1亿元保额的“校园足球保险”，保障学生在足球训练中可能出现的意外伤残事件。{IMG:1}中国平安、中超联赛和中国青基会共同开启中国平安+足球公益计划作为中超联赛2014-2022年官方冠名商，中国平安和中超联赛的合作不断加深，其中，“中国平安+足球公益计划”便是双方合作的一个重点项目。据悉，该项目将面向114所平安希望小学展开，中超俱乐部球员将作为导师参与到学校足球日常教育中，为学生进行“面对面”的足球教学指导。而北京房山平安希望小学作为该计划在全国的首个试点，与北京中赫国安足球俱乐部以“结对子”的模式，结成“1对1”支教合作关系，并被授予“北京中赫国安足球公益支教指定学校“牌匾。在本次活动上，北京中赫国安老将徐云龙和杨璞还在现场给平安希望小学的孩子们上了一堂足球技能指导课，在提高孩子们足球技能的同时也开启了他们对足球的梦想。{IMG:2}徐云龙、杨璞与平安希望小学孩子们合影留念除了见到足球明星外，平安希望小学的孩子们最兴奋的还有终于迎来了属于自己的足球场。在启动仪式上，中国平安还为希望小学捐建了一个专业足球训练场并提供了相应的训练装备，解决了校足球队最大的硬件设施问题。此外，中国平安还向中国青基会捐赠了1亿元保额的“校园足球保险”，为学生在足球训练中可能出现的意外伤残事件提供保障，据悉，该产品后续将通过平安及中国青基会线上平台免费发送1万份，全国各地的校园足球少年均可免费领取。{IMG:3}中国平安向中国青基会捐赠1亿元保额的“校园足球保险”中国平安表示，从足球文化、师资力量到软硬件设施，“中国平安+足球公益计划”从青少年出发，一方面借助平安撬动社会优质资源联合，扩大体育公益规模，号召全民支持中国足球事业的未来发展;另一方面围绕自身优势，给予更多资金及保障上的支持，联合中超联赛资源助力更多有潜质的青少年近距离接触绿茵梦想，实现社会公益链条下的“合纵之道”外，也真正的让积极向上的足球文化成为中国人民实现中国梦的正能量。{IMG:4}中国平安向希望小学捐赠专业的足球训练场

01ea6e345759db63a2aab543aa392c99f2  pos  矿认真学习贯彻西部公司第一次党代会精神西部公司第一次党代会胜利闭幕后，矿立即采取多种形式学习宣贯会议精神，采取有力举措，千方百计完成西部公司下达的各项目标任务。首先，矿充分利用网站、微信公众号及宣传标语、牌板等平台，大力宣传西部公司第一次党代会精神。着眼当前矿井重点工作，该矿要求严格落实安全风险分级管控和事故隐患排查治理等各项安全管理制度，抓三基、反三违，实现闭合管理。坚持"四个零"目标不动摇，从物的不安全状态、人的不安全行为和管理上全面排查整，不留死角，不走形式。矿还要求工作作风要进一步严细实，彻底破除回避问题、推诿扯皮等不良作风。要求各级干部严格履职尽责，敢于亮剑问责、敢于动真碰硬，持续做到正风肃纪不松劲，违规违纪"零容忍"，不折不扣将西部公司和矿有关刚性措施落实到位。目前，矿正按计划陆续召开中心组学习会、各专业座谈会和基层职工大会、班前会，积极宣贯西部公司第一次党代会精神，主动承接西部公司下达的各项任务指标，统一思想，、不忘初心、牢记使命，为西部煤电基地建设发展贡献力量。  (巢阳)

0141c48788a26f703cd4aeb1f4daed4e5a  neg  郑州商品交易所ZC805持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 中投天琪     2206   1940 中投天琪     2523   1512 银河期货     16753532 金瑞期货     1377   1360 金瑞期货     1500   1357 中国国际     10324983 银河期货     1007    714 光大期货     1148    -70 华泰期货      741434 西部期货      846    445 中信期货      957     22 格林大华期货    6684665 格林大华期货    836    765 银河期货      825    190 国贸期货      61216 安粮期货      814    480 建信期货      803      1 广发期货      5833587 国金期货      803    800 首创期货      801     -4 宏源期货      555978 宏源期货      655    316 英大期货      704    -14 永安期货      498-29 广发期货      617    393 浙江新世纪    447      1 金瑞期货      494-410 中国国际      557    183 东航期货      411     80 一德期货      48615011 中信期货      512    227 永安期货      387   -140 上海中财      449    -5312 东航期货      506    267 神华期货      384     52 兴证期货      443313 申银万国      468    258 西部期货      340    224 方正中期      43525014 方正中期      464    332 锦泰期货      313      0 西部期货      40631415 长安期货      425    364 大越期货      312     45 中信期货      3628816 徽商期货      410    -35 东证期货      309    145 弘业期货      3443117 国泰君安      402    252 海通期货      306   -169 浙商期货      3213018 恒泰期货      400    265 上海大陆      293     -1 海通期货      2564319 海通期货      346    167 宏源期货      244   -268 华信期货      254720 新湖期货      335   -101 格林大华期货    238     30 长安期货      2366合计            13986                    13245                    10850www.99qh.com

01e779b7b1f43e28382d532fc9509291d9  neg  河灌总局副局长郭瑛深入解放闸灌域调研秋浇工作河灌总局副局长郭瑛深入解放闸灌域调研秋浇工作近日，河灌总局党委委员、副局长郭瑛带领供水处处长付国义及相关人员深入解放闸灌域调研秋浇工作。解放闸灌域管理局党委书记、局长王海峰、副局长郭岩及相关科室负责人，杭锦后旗水务局主要领导、分管领导陪同调研。调研中，郭瑛一行到大发公、黄济、杨家河、乌拉河灌域实地查看了秋浇工作进展情况，并深入到园子渠管理段、大南渠管理段、杨家河管理所、乌拉河管理所了解了基层管理所段办公生活环境建设。最后在乌拉河管理所召开了秋浇工作推进会，解放闸灌域管理局各灌水管理所所长参加会议。会上，解放闸灌域管理局党委书记、局长王海峰，副局长郭岩分别汇报了解放闸灌域秋浇工作安排、进展情况及水费计收工作。杭锦后旗水务局负责人汇报了全旗秋浇工作进展情况及存在的问题。总局供水处处长付国义通报了秋浇水情形势、关口时间及水量调度原则，并要求一定要狠抓秋浇质量。最后，河灌总局党委委员、副局长郭瑛作了重要讲话。郭瑛对解放闸管理局秋浇干地落实及水费计收工作给予了肯定。他要求，水管部门要与灌域政府密切配合抓好秋浇后续工作，要抓质量、赶进度，提高效率，浅浇快轮，加快秋浇进度，为按时关口奠定基础。同时，要进一步强化安全管理，确保行水安全，圆满完成今年秋浇工作。解放闸管理局  王惠忠

01f99151dd085e1ff9c7b7340e91752428  neg  生意社：10月31日天宇集团镁锭报价小幅上扬同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0194bfade2d458f226f3ff13b942707d7a  neg  转型升级见效 君康人寿前九月保费收入暴增逾5倍转型升级见效 君康人寿前九月保费收入暴增逾5倍。2017年，在监管力度加强、行业政策调整的背景下，加之保险领域科技化浪潮的驱动，保险业转型升级的步伐不断加快。君康人寿保险股份有限公司(下称“君康人寿”)积极面对行业变化,聚焦“抓基础、稳规模、优结构、防风险、促产融、强科技”的经营主题，全力推动公司战略转型升级。　　转型效果如何，成绩单最有发言权。数据显示，截至9月底，君康人寿实现规模保费收入266亿元，原保险保费收入227.29亿元，同比增长558.15%;中短存续保费占比从100%下降至40.18%;保单久期结构来看，超过5年的业务占比达到一半以上，超额达成进度目标。如此良好的经营业绩与君康人寿管理层积极寻求业务转型、探索经营模式的创新密不可分。　　产销分离初见成效　　面对复杂的市场环境，君康人寿意识到高价值业务的发展需要将生产与销售分离。具体看，在生产端，通过专业的市场分析，开发贴近用户需求的产品;而在销售端，独立代理人制度将更有利于优化销售，使业务发展更专业化、精细化、市场化。　　在产销分离的理念引导下，2017年3月，君康人寿全资子公司盛唐融信在北京正式开业，拉开了君康人寿实施产销分离经营模式的帷幕。作为专业的保险代理中介机构，盛唐融信以客户需求为导向，采用独立代理人顾问模式进行运作，成为行业内探索这一模式的先行者，获得了市场的广泛关注。　　截至2017年9月份，君康人寿实现了与市场上龙头经代公司的深度合作并拥有全资经纪公司和代理公司各一个，实现规模保费2.82亿元，标准保费1.67亿，其中第三方经代实现标准保费8274万元，盛唐融信实现标准保费7794万元。盛唐融信价值业务10年期以上保费占比97.8%，人均产能4.75万元，均达到行业先进水平。　　积极探索医养结合模式　　在医养结合领域，君康人寿将保险公司金融资本的优势与其他资本优势结合，积极寻求探索创新模式。8月中旬，君康人寿与哈尔滨市呼兰区政府举行了项目签约仪式，双方拟定以“养老地产+商业保险”的形式共建呼兰区养老服务项目。据悉，本次合作通过大力布局医疗、养老、康复以及旅游产业、康养产业与养老旅游地产结合的模式创新，实现具有可复制性商业价值，在保险公司自身发展的同时，为社会创造价值。　　紧贴市场需求，推动产品创新　　在对经营模式进行探索的同时，君康人寿严格对标监管要求，紧密围绕客户需求，积极推动产品创新。2017年下半年，君康人寿举办了首届“君康·源创产品创意大赛”，围绕特定人群、特定场景、社会热点以及客户痛点，在形态设计、技术运用、运营规则、销售方式等方面大胆创新，逾百份参赛作品创意为客户提供了涵盖全生命周期的保障，产品形态涉及健康、医疗、慢病、意外、年金等领域，丰富了君康人寿的家庭保单生态圈。　　据了解，产品创意大赛中的优秀作品经过甄选梳理后，将进入君康人寿的产品体系中，通过共享、跨界合作的方式，引导产品落地，最终面向市场推广。君康人寿此举可谓“一箭双雕”，既调动了公司内部积极性与创造性，又能通过员工智慧推陈出新，丰富产品条线，实现产品创新。　　市场人士认为，2017年以来，君康人寿积极推行产销分离、探索医养结合、推动产品创新，扩展新思路，寻找新方法，在销售模式、产业结构、产品创新等方面实现了转型，通过发展模式的创新引领，初步实现了企业的升级再造，君康人寿的未来值得期待。

010bfc9c783b9a1a05369914e02991710b  neg  工业无人机公司蜂巢科技获6200万元A轮融资　　10月9日消息，亿邦动力网获悉，北京蜂巢农科科技有限责任公司（以下简称：蜂巢科技）完成6200万元人民币的A轮融资，由同渡资本领投。今年3月，蜂巢科技宣布获得京东、戈壁创投和甬港无咖合投的数千万元人民币pre-A轮融资，这是蜂巢科技首次公开最新的融资情况。　　在无人机行业的寒冬中起飞　　蜂巢科技成立于2015年10月，是一家专注于工业无人机系统及整机研发、提供无人机行业解决方案的高科技企业，目前主要聚焦于无人机在农业领域的应用。蜂巢科技已经悄悄利用加盟商制度在全国范围内服务了超过100万亩的耕地，且其作业本地化的模式使其服务有着超强的用户粘性，复购率高。产品上其拳头产品工蜂系列植保无人机早已迭代至第二代。　　从资本市场角度说，蜂巢科技其实成长于无人机板块的冬天，2017年资本市场普遍对无人机行业不看好，巨头纷纷陨落。蜂巢科技获得融资在让人意外的同时，也在想到底无人机行业的未来将飞往何方？创始人兼CEO吴国宁说： “任何行业都有调整期，现在的互联网巨头多产生于上世纪末的互联网泡沫之後，目前整个无人机行业在经历从消费级无人机往工业级无人机的转型期，从飞行玩具到飞行人力替代这是一个历史性的必然。“　　目前蜂巢科技已经开始了工蜂第三代机型的迭代，预计今年将发布。改机型会以新的高度定义植保无人机，整体设计为植保作业量身定制，且具有多种配置方案可选，值得期待。　　图：蜂巢科技即将发布的工蜂第三代机型　　超前的技术布局，无人机的2.0版本　　在技术上，蜂巢科技致力于研发2.0版本的无人机系统，以及打造开放的技术生态，彻底颠覆现有无人机的技术格局：每台无人机都会是一台联入云端（或区块链）的智能终端；遥控器将退出历史舞台，个人将失去对无人机的操控权（黑飞现象将被终结）；锂电池里程的限制也会被终结。各个依赖人力的“劳动密集型传统行业”将可以通过调用该系统的资源“替代简单重复的人力”。而与“苹果式封闭系统”的成功不同，蜂巢打造的开放式系统将更类似于“安卓系”。蜂巢将开放各种协议，与行业上下游的厂商一起分享发展红利。　　此外，蜂巢科技自主研发的无人机基站技术已经测试成功，将于2018年产品化。无人机基站是一个类似小型停机坪的自动控制装置能够为无人机自动更换电池，更换载核，完成数据与云端的上下行。　　图：蜂巢科技研发的无人机2.0系统物流行业应用示意　　商业模式：线上+线下，共享加盟，轻资产运营的标准化植保网络　　蜂巢科技使用技术驱动的同时注重商业模式的运用。在线上建立了一个无人机运营平台，调度，共享，联接所有的无人机。在线下采用加盟模式，以一个开放的生态，让拥有传统农业渠道资源的农资经销商，农业合作社加盟蜂巢。这种技术＋渠道的模式能够更好让技术红利变现，依托现有的渠道完成“农业革命”，让植保成为一项标准化的服务，为农民降低生产成本，提高生产效率。蜂巢的模式与其他公司显示出极大的差异化，这套轻资产运营，作业本地化，共享加盟的全新商业模式现在已经跑通。蜂巢已经在全国5省建立了一个覆盖面积超过100万亩的植保网络。每个线下加盟点已经完成标准化运营，2018年将大面积在国内复制。　　图：蜂巢科技研发的无人机2.0系统农业行业应用示意

01a1308288d633fdd1237d336ec0b05956  neg  中午店里没人？ 星巴克开始研究午餐菜单　　早晨的星巴克总能看到人们排着长队，他们当中大部分都是来买一杯咖啡，或许再加一个三明治或油酥面包，可是在中午，同样的店就会比早上稍显冷清。因此，星巴克开始研究午餐菜单，试图通过增加菜式来提升午餐时间的客流量。据了解，星巴克目前就在美国芝加哥（100家）和西雅图（200家）的近300家店内试行这一新举措。　　新菜单名为Mercato（市场，意大利语），包括热菜和冷菜在内的18份新菜式，比如杏仁奶油、草莓果酱三明治、香草鸡肉等，售价在4.75美元至9.45美元（约合31-62元人民币）之间。另外，星巴克也与美国饥饿组织合作，每天晚上向该组织捐赠所有未出售的商品。　　据了解，10年前，星巴克创始人霍华德·舒尔茨曾因三明治加热後的奶酪味儿掩盖了咖啡的香气而大发雷霆，并喊话“让三明治滚出星巴克!”。可如今，星巴克食品创新高级副总裁Sara Trilling却公开表示，午餐是该连锁零售商发展餐饮行业最大的机会，而他们的目标是到2021年时将食品领域业务翻一倍。　　业内人士指出，星巴克将近一半的客流都发生在上午11点之前，而Mercarto的推出或将对业绩产生积极影响。不过由于厨房空间限制等原因，它或许还不能在完全满足餐食消费者的需求，同时也暂时不会威胁到其他餐厅连锁品牌。　　但无论失败与否，这个咖啡连锁品牌近几年来确实在不断加强餐食比重。　　据亿邦动力网了解，在2012年，星巴克收购旧金山糕点连锁店La Boulange，并打算将其市场推广至全美；2015年中旬，星巴克宣布关闭所有23家La Boulange，同时将该公司作为其主要食品供应商；去年，这个咖啡连锁品牌还曾投资提价意大利面包店Princi，同时还表示Princi将成为纽约（2018年）和上海（今年）地区的独家食品供应商；2016年7月，星巴克做了名为“焕新食”的项目，一口气推出了38款餐品……　　另外，星巴克对餐食的重视程度从它使用的盘子也能道出个一二。此前，星巴克用来装食物的餐具多数都事塑料餐盘，只作为配角出现在咖啡桌上，随後逐渐换为瓷盘、金属餐具，而在星巴克近期推出的社区店内，原有用来盛食物的白瓷盘变得深了，形状也越发不规则了，甚至在颜色上也不再是千篇一律的白盘子了。　　业内人士指出，星巴克革新餐品无非就是想留住因为咖啡而来的消费者，一个咖啡店增加饮品之外的餐食选择，除了放大边际效益，也是让消费者在咖啡馆停留更长时间的有效方法。亿邦动力网获悉，此前在餐食比重基数较小时，星巴克曾公布该领域的销售额同比下降了两位数，而如今食品已经占到星巴克销售总额的20%。

0147990cf3270f483eaf6b85de93eafd67  neg  我国10月份非制造业采购经理指数回调鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：我国10月份非制造业采购经理指数回调:央视网消息：中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心今天（31日）公布了10月份非制造业采购经理指数，其中反映　　央视网消息：中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心今天（31日）公布了10月份非制造业采购经理指数，其中反映非制造业商务活动指数较上月有所回调，但指数仍保持在54%以上的较高水平运行，表明非制造业较快增长的势头并未改变，仍然处在活跃的发展区间。　　10月份中国非制造业商务活动指数为54.3%，比上月回落1.1个百分点，但高于去年同期0.3个百分点。　　中国物流与采购联合会副会长 蔡非：制造业也还是在54%以上的水平。非制造业之所以有所回落，主要还是建筑业回落得比较明显一些。建筑业因为10月份以后，特别是东北地区、北方地区施工受到了影响。另外我们从统计数据也看得到，固定资产投资也有所放缓。但是从服务业的情况来看还是比较活跃的。　　从服务业来看，受批发业明显回调的影响，服务业商务活动指数和新订单指数均有回调，但幅度相对较小，且指数水平较去年同期有所上升，其中商务活动指数保持在53.5%，意味着服务业仍保持较快增长。　　国家统计局服务业调查中心企业景气处处长 史朝晖：在十一黄金周的带动之下，与大众消费密切相关的服务业实现了比较平稳的较快发展，其中住宿业、零售业、铁路运输、航空运输、邮政快递，包括电信和互联网相关的服务业，业务活动比较活跃，业务总量也保持较快增长。服务业的总体运行还是保持一个稳定的增长。详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01bbaa0a6dab8c1a44e959501d89db405a  neg  英调查称“黄牛票”正威胁音乐产业发展英调查称“黄牛票”正威胁音乐产业发展短视频2017年10月31日 14:47  编导：侯月烛英国反“黄牛”组织FanFair的调查显示，三分之二的人因为购买溢价的“黄牛票”而会在未来少看演出，50%的人会因此在买专辑上花费更少。英国票务行业二级市场体量每年达10亿英镑                                                                         责任编辑：侯月烛 | 版面编辑：王学武收藏                                 分享      此篇文章很值{IMG:1}赞赏激励一下首席赞赏官虚位以待赞赏是一种态度1元3元6元12元50元108元其他金额金额（元）：{IMG:2}点击发送赞赏

0170904cf21e135bc3434444098972e9a5  neg  生意社：10月31日山东恒源丙烷价格上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01126f7a0b21db5a75e40fe6c872711389  neg  生意社：10月31日白俄常规纺切片报盘参考同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

018afb06b33d4f66cdf8f119dca9a55208  neg  福四通：10月白银价格表现将优于黄金　　福四通(INTLFCStone)周一称，10月份银价表现预计优于金价，因基金经理持有净多头仓位在六周内仍处于最高水准。尽管本月上涨乏力，但基金经理不一定会放弃该市场。　　更重要的是，白银受益于相对良好的工业需求，甚至影响程度比黄金更重要。　　就11月而言，福四通预计银价将交投在16.40-17.30美元/盎司之间。

01868bc5d86d87e7a3ad02c3154cea2813  neg  生意社：10月31日东莞灿煜化工炭黑价格稳定同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0141a2e658d3b7488f537aa94c0c9e250c  neg  生意社：10月31日国内氨纶行业开工平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0137d208d6349b4064f5e8c45a5d563d47  neg  ofo进入以色列 年底20国目标还剩三个　　10月23日消息，ofo小黄车宣布正式进入以色列，将在位于特拉维夫的着名学府巴伊兰大学推出绿色短途出行服务。由此，ofo的年底“20国计划”的目标仅剩3个国家。　　ofo小黄车在特拉维夫区　　ofo方面表示，小黄车在巴伊兰大学推出後得到了该校学生协会的大力支持，并受到师生们的广泛欢迎。目前，首批100辆ofo小黄车已经在校园的19个停车点投放完成。预计到2017年底，ofo小黄车将在以色列部署1000辆共享单车。未来，ofo小黄车还将计划为以色列的其他大学及更多当地城市提供服务。　　ofo小黄车创始人兼CEO戴威表示：“以色列是我们国际化战略的重要一站，ofo致力于将服务带给每一个需要绿色、便捷短途出行解决方案的城市。我们希望通过向广大城市居民传播我们的绿色环保理念，呼吁大众采用更加高效便捷的低碳出行方式，以实现改善全球生态环境的目标。”　　“以色列是亚、非、欧三大洲结合处，其地理位置的市场战略意义不言而喻。同时，以色列高新技术产业发展举世瞩目，特别是在电子、通讯、计算机软件等方面拥有先进的技术和优势。对于ofo小黄车进驻以色列而言，不仅可以引起更多国家和地区的关注，促进其国际化战略进程，另外，还有助于ofo小黄车开展全球顶尖科技领域的交流。”ofo方面表示。

01bb3e5732e7c3caa318b957c52cdbcebd  neg  北京公立医院药品采购实施“两票制”鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：北京公立医院药品采购实施“两票制”:央视网消息：昨天（10月30日），北京市医改办、卫计委等十大部门联合发布《北京市公立医疗机构药品采购推行“两票制”实　　央视网消息：昨天（10月30日），北京市医改办、卫计委等十大部门联合发布《北京市公立医疗机构药品采购推行“两票制”实施方案》。今后，北京市公立医疗机构采购的药品都将实施“两票制”，从药品生产企业到流通企业再到医院，药品采购只能开具两次正规发票。“两票制”将有效减少流通成本，压缩流通环节，保障药价。　　公立医疗机构推行药品“两票制”　　何为“两票制”？即从药品生产企业到流通企业开具一次增值税专用发票或者增值税普通发票，从流通企业再到医疗机构开具一次发票，药品从生产到达医院过程中实行这样“两票”制度。今年1月，国务院医改办等八部委联合发布了《关于在公立医疗机构药品采购中推行“两票制”的实施意见（试行）》，要求综合医改试点省（区、市）和公立医院改革试点城市要率先推行“两票制”。　　北京市实施的方案中明确，“两票制”的实施范围包括本市行政区域内政府、事业单位及国有企业举办的各级各类公立医疗机构。同时，也鼓励解放军、武警部队在京医疗机构和社会办医疗机构在药品采购中积极推行“两票制”。　　对于药品采购“两票制”的实施，也存在一些特殊情况，有三种情形将特殊处理。一是麻醉、精神、防治传染病等特殊药品的流通经营，将按国家现行规定执行；第二种是为应对自然灾害、重大疫情等特殊情况，紧急采购药品或国家医药储备药品，可特殊处理；第三种是为保障临床急需短缺药品的及时供给，短缺药品可特殊处理。但对短缺药品也实行动态管理，要求在市药品阳光采购平台公示，接受社会监督。　　所有药品购销票据将严格规范管理　　今后药品从生产到流通，再到达医院的整个过程中，将严格规范药品购销票据的管理。方案要求，药品生产和流通企业，在销售药品时，必须按照发票管理有关规定开具增值税专用发票或增值税普通发票（以下统称“发票”），并将项目要填写齐全，所售药品还要求附上符合规定的随货同行单，发票上的购、销方名称，要求与随货同行单、付款流向一致、金额一致。　　药品生产企业向流通企业销售药品时，要求主动提供第一票并对其真实性负责；药品流通企业向公立医疗机构销售药品时，要求主动提供第二票并对其真实性负责。对于不按规定执行“两票制”的药品生产企业、流通企业，将予以约谈并限期整改，并列入药品采购不良记录；对于情节严重的，还将取消该品种甚至该企业在药品阳光采购平台的交易资格。　　药品出厂价格将可追溯　　文件指出，还将推动落实药品出厂价格信息可追溯机制，采集“两票制”实施前三年药品生产企业出厂价、药品流通企业销售价以及“两票制”实施后相关价格。药价信息，将与药品阳光采购综合管理平台、医保支付审核平台互联互通，加强与有关税务数据的共享。　　药品采购“两票”制，还将以信息化手段实现本市药品采购信息、发票信息、随货同行信息的电子化流转，以方便药品生产、流通企业和公立医疗机构实施票据传输、查询、验证和追溯，将充分利用全国增值税发票查验平台，随时查验发票真伪，为药品企业和公立医疗机构财务管理提供参考依据。（央视记者 于晶晶）详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01d48134b04275c215624c902e5dc19121  pos  外卖太油 如何缓解油腻感鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：外卖太油 如何缓解油腻感:现在人们对于叫外卖习以为常，方便快捷，运气好的话还很美味。但是经济日报-中国经济网提醒，大部分外卖存在过于油腻的问题　　现在人们对于叫外卖习以为常，方便快捷，运气好的话还很美味。但是经济日报-中国经济网提醒，大部分外卖存在过于油腻的问题。一方面有些人不喜欢太油的食物，另一方面是对健康不利。如果在不得已的情况下吃下了让人感到油腻不舒服的外卖，那么可以试试这些有助于缓解油腻感的方法。　　尽量吃些蔬菜。蔬菜中的膳食纤维有促进胃肠蠕动、解除油腻作用，特别是萝卜、洋葱效果更好，不仅能获得维生素C，还有较强的解油腻、助消化的功效。因此叫外卖时，不妨点一份蔬菜蘸酱，或者到附近的便利店买一些便于生食的蔬菜。　　吃些水果。不少水果有解油腻作用。例如木瓜有“百益果王”之称，它富含17种以上氨基酸及丰富的维生素C及钙、铁等，特别是含有独特的蛋白酶；山楂有增加冠状动脉血流量，降低血胆固醇，促进脂肪代谢的作用；苹果含丰富的钾，富含的果胶具有降低血中胆固醇作用，对解油腻有好处；香蕉也有润肠、解毒、解油腻作用。　　油腻饮食后多喝水，特别是喝茶对于缓解油腻感效果更好。茶是清淡微苦的，口感上可缓解不适。喝茶有助于食物的消化，茶中的咖啡碱促进胃液的分泌，黄烷醇类化合物增强消化道的蠕动。详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

0136a0de91b68f31793a39de3a631d9a69  neg  9月全国铁路煤炭发运量1.78亿吨 同比增长11.4％①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01dd7b18da48767984f3eacede26eff6d4  neg  生意社：10月30日国际燃料油180、燃料油380现货报价上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

017f965a33e3db890d16a922c1e32ba565  neg  转化率提升18%？京东短视频立功了　　10月26日消息，日前，京东发布了一组商品短视频数据报告，报告从视频播放率、用户画像、商品转化率等多个维度进行了分析。数据显示，25%的京东用户会在购买前主动观看视频，其中家居家纺、礼品箱包、服饰内衣目前是视频转化率最高的几类商品。　　亿邦动力网了解到，商品短视频出现在主图位置，消费者点开商品页时，即可看到商品的展示视频。在移动互联网的影响下，用户获取信息的习惯已从图文向短视频转变，短视频能让用户在网购过程中增加停留时间，提高商品转化。　　京东大数据显示：京东商品短视频的用户观看视频平均时长51秒，播放完成率超过80%， 家电品类测试显示，高质量视频可以将销售转化率值提升18%，有的商品转化率甚至可以翻倍。这也证明，商品短视频在提升用户体验、促进高效转化上起到了很大的作用。　　据悉，京东采取了扩大覆盖量、提升视频质量两手抓的运营策略。也曾多次召开商家大会，为短视频项目进行宣讲，并联合二更、玩视频、味库、颜印象等视频服务商制作超过100个不同类目的视频标准。另一方面，京东联合数字媒体技术提供商新奥特推出一个在移动端使用的拍摄剪辑工具——京东视频助手，也解决了中小商家视频拍摄难，成本高的问题。　　“用户喜欢看，愿意看，是促进短视频转化的基本点，”京东短视频负责人如是说，“做短视频不能只是迎合潮流，如果无法在短时间内提供有效的信息，准确吸引用户，短视频将会形同鸡肋。”　　视频助手页面截图　　亿邦动力网获悉，京东即将上线视频质量评级标准，针对高质量视频商家提升搜索权重，并在首页给予更多位置曝光。　　今年以来，短视频行业进入集中爆发期，它凭借着时长短，数据流量少吸引着用户。据1991IT数据显示，截至2017年5月1日，行业存量超过2.5亿，日活数据也是一路高歌猛进，同样截至今年5月1日，行业整体日活超过5000万，而更多的电商平台也想搭上这一“便车”，电商平台+短视频的模式也流行起来。除了京东以外，天猫、淘宝、聚美优品等各大电商平台也都玩起了短视频。据悉，从7月份起，淘宝取消商家在店铺投放视频的流量费。在9月29日的版本更新後，商品详情新增短视频合集、店铺首页和全部宝贝中看宝贝都支持短视频。

01a65545712e49181275f1c8bbc41888b0  neg  韩媒:韩在萨德问题口气变软 中韩关系现回暖迹象鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：韩媒:韩在萨德问题口气变软 中韩关系现回暖迹象:原标题：韩媒：韩在“萨德”问题上口气变软 中韩关系出现回暖迹象参考消息网10月31日报道 外媒称，韩国外长康京和10　　原标题：韩媒：韩在“萨德”问题上口气变软 中韩关系出现回暖迹象　　参考消息网10月31日报道 外媒称，韩国外长康京和10月30日在出席国会外交统一委员会会议时表示，不考虑追加部署“萨德”反导系统。　　韩急于实现两国“元首会”　　据韩联社10月30日报道，康京和强调，部署“萨德”是自卫性防御措施，只为防御朝鲜核导“威胁”。在被问及追加部署“萨德”的可能性时，她表示：“我们不考虑追加部署‘萨德’。”　　此前，美国在韩国部署“萨德”，引发中国强烈抗议。中国怀疑这是美国主导的导弹防御系统的一部分，声称这不利于其战略安全利益。　　康京和指出，韩国政府不参与美国构筑的导弹防御系统的立场不变，将尽早构筑韩国型导弹防御系统。这位部长表示：“让我明确一点。正如以前解释过很多次的，‘萨德’系统是自卫措施，与（美国构筑的）导弹防御系统无关。”　　她还强调，韩美日安全合作不会发展成军事同盟，只会为有效应对朝鲜核导威胁而在提升遏制力和确保实效性的范围内进行安全合作。　　康京和还强调韩美中三国之间进行战略对话的有效性和必要性，称虽暂无具体框架，但将从多层面入手进行相关研究。　　另据韩联社10月30日报道，韩国外长康京和10月30日在国会就中韩“萨德”矛盾出现缓解迹象表示，近期有望就此发布相关消息。　　康京和在回答议员提问时说，韩国新政府上台后，中韩两国元首于7月举行会谈，之后双方进行各级别沟通，为解决当前困难持续付出努力。为推动两国关系面向未来发展，近期有望就此发布消息。　　就中韩元首会否在亚太经合组织（APEC）领导人会议期间举行双边会晤的提问，康京和表示，正在进行相关准备。　　就总统文在寅何时访华的提问，康京和表示，今年7月中韩元首在二十国集团（G20）峰会期间会晤并商定文在寅在方便的时候访华，双方正在据此协调访问日程。　　被问及在中韩推进元首会谈过程中中方就“萨德”部署提出的要求时，康京和表示不宜公开两国元首会谈的细节。　　另据韩联社10月29日报道，韩国总统府青瓦台高层人士29日表示，为促成中韩元首在下月的APEC领导人会议期间举行会谈，双方正进行多方协调以妥善解决“萨德”入韩引发的矛盾。　　青瓦台另一人士表示，妥善解决“萨德”问题可被视为中韩两国在APEC峰会期间举行元首会谈的“必要充分条件”。目前，双方在大框架下达成共识并正进行协调。该人士表示，考虑到元首会谈的筹备日程等，预计协调结果将于本周出炉并公布。　　据悉，双方力争在元首会谈前妥善解决两国关系的最大绊脚石——“萨德”问题，再在元首会谈上重点讨论共建面向未来的伙伴关系。因此，若能妥善解决“萨德”问题，两国很可能在元首会谈中不再提“萨德”。　　据外交消息人士透露，双方将以何种形式何时发布共识内容还是未知数，仍需关注协调进程。　　中韩关系出现回暖迹象　　据韩联社10月29日报道，韩国新任驻华大使卢英敏与中国外长王毅29日在北京工人体育场举行的国际义卖活动上首次会晤。　　当天，王毅亲自访问韩国馆并同卢英敏简短交谈。王毅对卢英敏就任驻华大使表示欢迎，并高度评价卢英敏有关两国友好的观点。王毅指出，相信卢英敏就任后两国关系能取得进展，期待日后再次会晤。王毅与卢英敏短暂会晤后，还参观了参加义卖活动的三个韩企展区。　　近期，种种迹象表明中韩关系回暖。中国河北省一家旅行社在网上刊登招募韩国随团游客的广告。这是中国内地时隔7个月首次推出韩国团体游产品。　　另据韩国《中央日报》网站10月28日报道，27日晚，韩国驻华大使馆在北京举行了国庆节招待会。在这个既有韩国建军节，又有开天节的10月，韩国各海外使领馆邀请所驻国家高层官员等内外宾客共同举行活动。虽然是礼节性的活动，但今年在韩国驻华大使馆举行的招待会却受到格外关注。这是因为，由于去年围绕韩国部署“萨德”的矛盾，中国不再向韩国派遣主宾。因此，今年中国方面的主宾级别一早就成为人们关注的焦点。　　当天，中方派出了外交部部长助理陈晓东参加活动。陈晓东与韩国驻华大使卢英敏一起登上主席台，在祝词中表示，如果中韩两国关注双方的核心利益，就可以克服当前面临的难关。这暗示着，关于“萨德”问题，应该寻找让两国都能够满意的折中点。这与去年在没有主宾的情况下，派遣一位外交部副司长级官员参与活动有所不同。　　之前，中国外交部发言人耿爽在26日召开的例行记者会上表示：“我们愿同韩方共同努力，克服目前两国关系发展中面临的一些障碍，推动两国关系健康稳定向前发展。”这表明了改善两国关系的意图。　　在27日的招待会上，卢英敏大使表示：“为了使中韩两国成为战略合作伙伴，将以马不停蹄的姿态尽快促成两国高层互访。”　　另据韩联社10月30日报道，据韩国外交部30日消息，朝核六方会谈韩方和中方新任团长将于31日在北京会晤，这是双方就任后首次会晤。　　外交部表示，任韩方团长的韩国外交部韩半岛和平交涉本部长李度勋与任中方团长的中国外交部部长助理、外交部朝鲜半岛事务特别代表孔铉佑，31日将在北京会晤。双方将审视当前朝鲜核导威胁状况，就稳定管理局势、以和平和外交手段解决朝核问题等合作方案深入交换意见。　　李度勋今年9月被任命为韩方团长，孔铉佑8月初任中方团长。9月下旬，“萨德”入韩引发的中韩两国矛盾出现破冰迹象，两国新任团长的首次会晤能否令两国在朝核问题上的合作提速受到关注。　　中方反弹令韩方吃不消　　据韩国《中央日报》网站10月28日报道，中韩围绕“萨德”部署的矛盾似乎正在走出漫长的黑暗。27日在北京举行的开天节活动上，中国派遣了副部长级官员参加，与去年派遣副司长级官员参加该活动的做法形成了鲜明对比。两国关系破冰的迹象在多方出现。10月13日两国延长货币互换协议后，24日又在菲律宾成功举行中韩防长会谈。同一天，中国某旅行社发出了募集赴韩团体游客的广告。韩国政府也计划批准此前搁置的LG显示屏等在华大规模投资计划。　　美国参议院东亚小组委员会主席科里·加德纳预测，韩国因为“萨德”蒙受的损失大约在120亿美元。韩国央行则预测，“萨德”问题将把韩国经济增长率拉低0.4个百分点。　　因此，韩方应该再次富有诚意地承诺“萨德”决不针对中国。要求任何一方单方面蒙受损失，都不利于两国关系的发展。中韩应该以共存共赢的精神开启“新时代”。　　另据韩国《朝鲜日报》网站10月27日报道，中韩两国正在探讨寻找解决“萨德”矛盾的突破口。对于“萨德”问题，如果两国将各自的立场通过外交途径反映出来的话，相信会有助于双方探索新的出发点。　　美国参议院外交关系委员会东亚小组委员会主席科里·加德纳表示：“根据韩方的数据，中国因‘萨德’部署而对韩国采取的报复行为，让韩国最多损失了120亿美元。”　　韩国政府一直没对外公开过中国对“萨德”入韩采取的报复措施造成的损失规模，加德纳所说的从韩方获取的120亿美元的数据是如何计算得出的无从知晓。　　尽管没有官方统计数据，但中国采取的巧妙的报复形态，几乎对韩国经济界中与中国相关的所有行业都造成了广泛影响，这一点可以通过不同渠道得以证实。26日，韩国产业研究院、大韩商工会议所北京办事处和中国韩国商会发表的问卷调查结果显示，83%的在华韩企称感受到了中韩关系恶化带来的影响。　　即便如此，韩国政府却因担心中国会采取更大规模的报复，始终忌讳正面提出这一问题。上月中旬，青瓦台公开放弃了就中国的“萨德”报复向世界贸易组织提起诉讼的方案。　　据悉，在中韩两国推进元首会谈的过程中，正就包括“萨德”问题在内的两国关系正常化进行磋商。{IMG:1}资料图片：9月7日，在韩国庆尚北道星州郡，民众在“萨德”部署地附近与警方对峙。新华社记者 姚琪琳 摄责任编辑：初晓慧 详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01888f48d35ffc8370f5288d6c5166f190  neg  电商早报：双十一前夕中通韵达快递涨价　　B2B重磅！卓尔集团收购化塑汇52.48%股权　　昨天，卓尔集团宣布收购行业领先的化工及塑料原材料电商平台“化塑汇”，成为控股股东。根据协议，卓尔集团将通过收购原有股权及认购股份的形式，获得化塑汇扩大後总股本52.48%的权益。收购完成後，化塑汇将全面融入卓尔全球智能交易生态圈，对接卓尔智能物流、金融、供应链管理等线上线下交易服务链条。（来源：B2B内参）　　亚马逊有意进军处方药市场 要抢大生意?　　据知情人士向CNBC透露，电商巨擘亚马逊将于感恩节前决定是否要进入处方药零售市场。一旦亚马逊做出进入决定，将会对美国大型实体连锁药局造成巨大的威胁。受此消息影响，沃尔格林、来德爱和CVS等药厂周五盘中股价均重挫至少4%。而亚马逊股票上涨8.73美元，报收989.58美元，涨幅0.89%。（来源：每日经济新闻）　　速卖通调整评价生效规则 提升买卖双方体验　　日前，速卖通发布公告称平台将于北京时间2017年10月16日起对评价生效规则进行升级。升级前，买卖互评立即生效；而升级後，调整为买家评价立即生效。此外，在升级前，买卖双方的评价均展示在feedback页面，而升级後，调整为买家的评价展示在feedback页面，卖家对买家的评价数据平台记录，feedback页面则不展示。（来源：亿邦动力网）　　双十一前夕中通韵达快递涨价 需警惕“默契合谋”　　继中通之後，韵达快递也跟进涨价：10月11日，韵达快递宣布，从即日起，对快件价格进行调整。由于眼下正是 “双11”购物节的备战期，中通和韵达的涨价消息引发市场关注。有分析认为，考虑到“通达系”快递公司的密切关系，不排除另外几家快递公司跟进涨价的可能性。从公开的信息看，目前宣布涨价的中通、韵达，尚未对外公布涨价幅度，其他快递公司下一步的行动也不明确，因此尚无法判断是否存在违法行为。（来源：澎湃新闻）　　天猫国际只是德国Lidl入华第一步 然後呢？　　近日，德国连锁超市Lidl以旗舰店形式入驻天猫国际，凭借跨境进口电商首次入华。初期，Lidl旗舰店上线216个SKU，覆盖食品、茶饮、保健品、母婴、美妆个护等核心品类。目前，店铺已经在天猫国际德国国家馆中获得突出展示。据了解，Lidl走的是批量进货降低成本的路线，一批订货量不低于50000件；还会在全球寻找优质供应商，将符合标准的产品贴上自有品牌。（来源：亿邦动力网）　　宜家将做“开源”平台 试水新型城市门店　　为适应快速变化的消费者购物行为，宜家计划测试“开源”平台，推出位于城市中心、面积更小、但货品更齐全的新型展厅。宜家的战略基础依旧是位于郊区的仓储式门店，但会进一步提高实体店和电商的可达性。此外，宜家还在寻找更多有潜力的新市场，计划未来五年内进军南美市场。（来源：华丽志）　　附：10.11电商晚报：阿里巴巴成立“达摩院”

01d1e09383169d3685fa1d0bffe217e36f  neg  郑州商品交易所PTA持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 华泰期货    84544  23310 华泰期货    53842  20410 建信期货    62967  -56142 华信期货    41090  -6329 永安期货    33788   2211 银河期货    4868723 光大期货    39243  12531 银河期货    27362  -6962 国贸期货    41588  -33284 海通期货    34927 -10895 宏源期货    25853   -753 通惠期货    3644938025 永安期货    32944   4660 南华期货    25153   5460 中信期货    2420822026 南华期货    28269   -813 弘业期货    23700   1201 国泰君安    2213512897 兴证期货    23437   6040 海通期货    23569  -2394 光大期货    21684   -4178 中辉期货    23338  -4333 光大期货    19600   1780 上海中期    1902510099 银河期货    21364    860 广发期货    15762    205 华安期货    18160   -70110 国泰君安    21087  -1118 国泰君安    15531  -1116 新湖期货    1658337311 美尔雅      20032  11432 兴证期货    15080  -6421 兴证期货    16505369612 中银国际    19994  -4439 浙商期货    14017   1244 华泰期货    16287 -1430213 瑞达期货    19352   9471 徽商期货    13614   1804 浙江新世纪  14662  -463914 中信期货    19173  -5198 美尔雅      13126   7623 鲁证期货    14246915 徽商期货    18124  -5545 中信期货    12678  -3199 中粮期货    14219  -137616 东证期货    17413  -2899 国贸期货    12053    -30 永安期货    13782153117 华安期货    17274    -92 国海良时    11992   -573 中国国际    1300220118 国投安信期货  17156  -4550 中原期货    11771   -545 格林大华期货  12621176019 国联期货    17049   6749 申银万国    11314   -413 南华期货    1214846920 招商期货    17048  -1129 东海期货    11105   -708 五矿经易期货  12101119合计           532858                   390910                   451059www.99qh.com

01992c6bcd587fe2d5c8244743fe1b7470  neg  生意社：10月31日七台河宝泰隆粗苯报价稳定同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0160d89ae373df6d4d5dfd15c7e44403b8  neg  海和社长来访大连广告产业试点园区2017年10月21日，第三届全国广告产业联盟大会在创谷·长沙国家广告产业园顺利召开。大连国家广告产业试点园区和400多位来自全国其他33个国家广告产业园及试点园区管委会、运营公司、入园企业及第24届国际广告节参展单位代表齐聚长沙，就广告产业园如何各具特色、各展所长，推动和促进新文创、新非遗等议题展开了深度探讨。国家工商行政管理总局广告司司长刘敏，湖南省工商行政管理局党组书记、局长李金冬，长沙市相关领导，大连市工商行政管理局广告处处长于春波，大连生态科技创新城管委会副主任张毅，大连国家广告产业试点园区相关负责人和全国其他33个广告园区及试点园区代表出席了此次大会。会上，国家工商行政管理总局副局长甘霖围绕本次联盟大会的主题“共商、共享、共创”，提出了三点意见：一、全面落实《广告产业发展“十三五”规划》，共商广告业创新发展;二、规范广告产业园区发展，共享广告业发展成果;三、服务国家创新驱动发展战略，共创广告业新局面。“全国广告产业发展联盟”是在国家工商总局指导下，由国内32个国家广告产业园区和试点园区携手部分广告企业、教学研究机构、知名广告人自发成立的。联盟的主要任务是协助政府实施广告产业发展规划、研究广告产业发展理论、总结广告产业发展实践，不断完善和建设政府主管部门与广告产业之间、广告产业与关联产业及其他产业之间、广告产业内部市场主体和市场要素之间联系合作的平台。大连国家广告产业试点园区一直以来坚守联盟成员的职责，配合完成联盟任务，加强与其他成员园区的合作和联动，力图通过园区的“小进步”，成就联盟的“大进步”。在大连作为振兴东北老工业基地的“排头兵”和“领头羊”的定位下，大连国家广告产业试点园区以“振兴东北老工业基地的创新窗口、辐射东北亚的东北小资源创意孵化平台、中日广告交流中心和中国创新互联网广告人才实训基地”为定位，立志于打造在振兴东北老工业基地背景下，推动产业结构优化的先导区和创新窗口。大连国家广告产业试点园区作为全国广告产业发展联盟的一员，积极发挥园区作用，团结其他成员园区共同推动联盟发展。园区配合联盟的核心目标，围绕打造“创意、创新、创业”平台目标，突出“联”和“加”，即：通过联政府、联行业、联企业、联创客、联专家、联人才，加平台、加空间、加模式、加国际，实现广告市场要素在全国乃至全球范围内大循环。

01ac1125a78ccec67d1e5e98312d276059  neg  2017年10月31日下午香港黄金开盘价格　　合约      上午(HK$)                                  下午     单位 开市价        公价          收市价         开市价 99金      11880         11880         11870          11880    港元/司马两 9999公斤條319.9         319.9         319.9          320.1    港元/克 注:1司马两=1.1913盎司

01202ece767f71a28ef0946e70013796cd  neg  又一家出口企业准备上市 这次是中源家居　　10月25日消息，中源家居股份有限公司（以下简称“中源家居”）昨日首次公开发行股票招股说明书（申报稿），该申请尚未得到中国证券监督管理委员会核准，仅供预先披露只用，不具有据以发行股票的法律效力。中源本次发行数量不超过2000万股，全部为公开发行新股，不安排公司股东公开发售股份，拟在上海证券交易所上市。　　据亿邦动力网了解，中源家居主要从事沙发的研发、设计、生产和销售，产品销售以贴牌为主，主要销往境外市场，遍及美国、加拿大、英国、日本、澳大利亚、爱尔兰等多个国家和地区。　　近三年及半年度的财务报告显示，中源家居2017年半年度营业总收入达38926.54万元，其中净利润3988.31万元。2017年半年度营业总收入相交于2016年半年度均营业总收入增长9339.42万元，净利润增加327.26万元。　　利润表主要数据　　报告期内，中源家居以外销为主，其客户主要集中在北美洲、亚洲、非洲、欧洲等地区，数据显示，中源家居在北美洲的销售占比上升较快，主要因为北美地区是其主要市场，且市场稳定、容量巨大。各地区具体主营业务收入及占比如下：　　据了解，中源家居主要为欧美等境外生活家居批发商、零售商提供OEM/ODM产品，收入以外销为主。报告期各期，公司直接出口的外销收入分别为30729.89万元、42108.87万元、59027.16万元和38821.27万元，占同期主营业务收入的比例分为98.94%、99.09%、99.87%和99.89%。　　根据财政部、国家税务总局财税[2009]88号文，出口家具及家具配件退税率为15%。报告期内，公司主要产品出口退税率每下降1个百分点，对当期毛利率和毛利额的影响如下：　　经测算，假设其他条件不变，当出口退税率每下降1个百分点，公司报告期综合毛利率平均下降1.00个百分点，公司报告期营业毛利额平均下降426.72万元。

01862bd8d26751cf8ee4840d17e9d9b554  neg  人行泰安市中支：“三建一谈”激发履职活力　　近年来，人行泰安市中支积极探索构建“三建一谈”机制，切实做好价值观念引导，搞好“心对心”交流，努力在辖区营造创先争优、团结奋进的良好工作氛围，激发员工履职活力。据了解，该中支建立的“心语交流室”，为职工提供心理咨询服务，畅通基层诉求表达渠道。该行还建立“心语团”服务队，解决职工心理困惑和生活实际困难，并制定年度行级领导座谈交流计划。截至目前，已开展谈心交流17次，征集干部职工各类意见建议40馀条。

0193d1b2cedf72e8813c9a7467d8767821  neg  紫帽开展重阳节志愿行　　晋江新闻网10月31日讯 近日，晋江紫帽镇计生协会志愿者联合镇妇联巾帼志愿者、镇综治平安志愿者、中心幼儿园等共同开展了“九九重阳节暖暖敬老心”志愿行动，带领幼儿园大班的小志愿者们走进紫星村老人院看望慰问孤寡老人，并为他们送去了精心编排的文艺节目。　　“爷爷好、奶奶好！”重阳节当天上午，一声声清脆的问候声，拉开了志愿服务行的序幕，小志愿者为老人们献上了一场精彩的小型文艺演出：舞蹈《奔跑吧》活力激昂，动感十足，充满了小志愿者的青春活力；闽南童谣《乡音乡情》，深情漫漫，引发一片共鸣；还有手语《感恩的心》、舞蹈《小蜡笔》等精彩演出。　　除表演外，志愿者们还为老人们送上生活用品，叮嘱老人要保重身体，积极、乐观面对生活，有什么难题都可及时和镇志愿服务队联系。当天参与活动的小朋友陈洪静开心地说，敬老是中华民族传统美德，要继承这种美德，关心老人，关爱老人，这样的活动很有意义。　　(记者_蔡培仁 通讯员_张洪新){IMG:1}

01a21abf8e2ae63db01bcf386fce3efed2  neg  大业股份等三新股11月1日申购 申购指南　　证券时报网（www.stcn.com）10月31日讯　　大业股份(行情603278,诊股)、药石科技(行情300725,诊股)、乐惠国际(行情603076,诊股)11月1日申购。　　大业股份　　申购代码：732278　　申购价格：15.31元　　申购上限：20,000股　　申购日期：2017-11-01　　发行数量：5,200万股　　网上发行：2,080万股　　中签率公告日：2017-11-02　　申购缴款日：2017-11-03　　公司凭借突出的技术研发能力和制造工艺水平，已经确立了自己在橡胶骨架材料行业中的市场地位，发展成为目前国内规模最大的胎圈钢丝制造企业。公司现有客户包括中策橡胶、风神股份(行情600469,诊股)、赛轮金宇(行情601058,诊股)、双星轮胎、三角轮胎(行情601163,诊股)等国内知名轮胎生产商以及住友橡胶、普利司通、固铂轮胎、韩泰轮胎、锦湖轮胎等国际知名轮胎生产商，初步形成了内外销同步发展的业务格局。公司拥有的"大业"注册商标被认定为中国驰名商标，"大业"牌胎圈钢丝被评为山东省名牌产品、中国橡胶工业推荐品牌产品。　　药石科技　　申购代码：300725　　申购价格：11.32元　　申购上限：18,000股　　申购日期：2017-11-01　　发行数量：1,833万股　　网上发行：1,833万股　　中签率公告日：2017-11-02　　申购缴款日：2017-11-03　　公司主要从事生物医药中小分子药物研发产业链上从药物分子砌块设计、研发、工艺优化到商业化生产所有涉及化学的业务。同时,公司的主营业务还包括技术服务,即公司根据客户的需求,在小量合成并验证合成路线成功的基础上进行合成路线放大及优化,最终按照约定将整个合成路线技术移交给客户,技术服务类似于研发成果的转让,公司技术服务业务所需的专业技术和研发过程与公司药物分子砌块产品的设计、研发基本相同。除少数与客户签署协议并明确约定的情形外,公司一般会与客户共享研发成果的知识产权,公司仍保留使用该合成路线生产药物分子砌块并对外销售的权利。　　乐惠国际　　申购代码：732076　　申购价格：19.71元　　申购上限：18,000股　　申购日期：2017-11-01　　发行数量：1,865万股　　网上发行：1,865万股　　中签率公告日：2017-11-02　　申购缴款日：2017-11-03　　公司专注于啤酒酿造为主的过程装备及无菌灌装设备的设计研发、制造、安装。公司目前已形成了啤酒酿造设备及无菌灌装设备两大产品体系。啤酒酿造设备涵盖啤酒生产过程所需的主要设备，包括原料处理系统、糖化系统、发酵系统等，公司是全球少数具备啤酒整厂交钥匙能力的供应商之一。无菌灌装设备主要包括啤酒纯生灌装及饮料无菌灌装的设备和技术，适用于玻璃瓶、易拉罐、PET瓶等多种包装形态。既可以生产销售灌装线的关键单机设备，也可以为客户提供"一站式"的整体包装解决方案。　　（证券时报网快讯中心）

01d3f221f5996c36794fa6fd6ca74fb1f4  neg  我就是很红 魅蓝这是要独立请代言人了？　　近日魅蓝手机官博自我调侃了一番，竟然发微博表示：我们的官网被黑了???官方被黑可不是一件小事来的，一脸懵逼的群众点进链接后才发现，被魅蓝套路了!原来是魅蓝在官网放出了一张预热海报。{IMG:1}{IMG:2}　　这张预热海报乍看一下，还真以为官网被黑了。首先映入我们眼帘的是一行红底相映的硕大文字：我就是很红。文字下面还标有2017年11月1日的日期。难怪官博敢调侃自家的官网被黑了，这样的海报风格确实与魅蓝有点不搭，毕竟好好的魅蓝，怎么就突然变红了?{IMG:3}　　虽然官方透露出的信息有点少，不过我们还是可以来猜测一下在11月1日这天，魅蓝要搞什么大举动吧。说到魅蓝今年的大事件，肯定避不开品牌独立一事，今年5月份，魅族科技进行了全新的组织架构调整，魅蓝正式从魅族事业部拆分出来独立运营，此前也传出了魅蓝品牌的Logo也要进行调整。除此之外，李楠在接受媒体采访时曾提到，独立后的魅蓝已经有了新的规划，比如在渠道方面，魅蓝会有线下专门店，不排除和媒体合作，跨界推出「快闪店」。那么在11月1日这天，魅蓝会不会对品牌独立一事宣布新的进展呢?{IMG:4}　　当然还有一种可能，那就是魅蓝会不会随波逐流也像小米OPPO华为vivo等厂商一样请代言人?毕竟「我就是很红」这句话看起来有点品牌推广宣传的意味，而如今最直接的推广方式就是请代言人，OPPO集齐了九宫格代言人，vivo也不甘下风，大手笔请了鹿晗/周冬雨/彭于晏这三位人气偶像，就连走互联网营销道路的小米也找来了吴亦凡。虽然魅蓝从来不请代言人，坚持为「青年良品」发声，甚至连此前的演唱会模式也不再强调了，但是在这种大趋势下，魅蓝或许也会随波逐流找明星代言。{IMG:5}　　小结：以上的想法毕竟是猜测，具体情况还是等11月1日那天，魅蓝为我们揭晓吧。品牌独立的新进展，还是聘用代言人，我们不妨拭目以待吧。

013ef9f2155817250ebf1f18d35f39bd7a  neg  过半白领晚餐无规律，回家吃饭成奢望　　近日，前程无忧旗下精英职业发展平台----无忧精英网针对职场精英晚餐情况开展了一项调研，共有9282名职场精英(工作2年以上，年薪过10万)参与了本次调研， 93%的受访者年龄在22岁以上，涵盖IT互联网、房地产、金融、汽车等各大行业，其中82%的受访者是离开家乡在外地工作。职场精英们大多清楚合理的饮食关系到身体健康和工作效率，不可忽视，却苦于繁忙的工作影响了正常的饮食规律。近4成精英晚饭凑合吃，每到临近下班时间，最头疼的就是吃什么，怎么吃?　　职场精英晚餐无规律 近4成"凑合"吃　　调查显示，仅44%的受访者认为自己晚餐有规律，其中69%能保证较为固定的就餐时间及固定的饮食搭配;21%的受访者规律性一般，其中61%有较为固定的就餐时间，随心情和时间安排选择不同的饮食内容;而35%的受访者认为自己没规律，其中31%下班后会尽量按时晚餐，但在搭配则较为随心所欲。　　另外本次调研发现，高达39.7%的受访者在下班后随便凑合吃点(包括零食、路边摊等)，填饱肚子就算了。{IMG:1}　　从晚餐进食时间来看，仅20%的受访者能在每天晚上6-7点进食，7-8点前就餐占多数，达51%，近30%受访者在8-9点进食，甚至9点之后才吃晚餐。　　根据餐后食物在胃内停留时间计算(糖类为1小时左右，蛋白质为2-3小时，脂肪为5-6小时等)，健康的晚餐与睡眠时间间隔应该在至少在饭后2小时，如果不想日渐跨入肥胖届，最好更为灵活掌握营养成分摄入量或计划好晚餐时间。　　#FormatImgID_1#　　近3成白领不吃晚餐  其中4%只喝水　　无可厚非，工作劳累了一天，到了晚上有充足的时间和精力，大多数人会好好犒劳下自己，但是晚餐是否越丰盛越好?　　数据显示，39%的受访者的晚餐一定丰盛无肉不欢，素食者次之占30%， 24%以营养代餐为主，而晚餐只喝水的占4%。　　事实上，晚上是人类新陈代谢的最佳时段，大量营养元素会在睡眠时转化为身体所需要的物质。调查中发现，对待晚餐的两个极端很明显：要么晚饭太重视，暴饮暴食;要么就是根本不吃，担心发胖。　　#FormatImgID_2#　　回家吃饭是奢望  家人陪伴或为主要动力　　根据调查结果显示，受访者中超过4%的职场白领平均每周回家吃饭的次数为0，而1-2次占22%;3-4次的占46%。　　值得庆幸的是，有28%的受访者能在每周坚持5次或以上回家吃饭。中国传统文化讲究阖家团圆，很多时候晚餐更像是全家人的聚会。因此，47%的受访者认为陪伴家人成为回家吃饭的主要动力，营养健康、食品卫生则次之，分别占45%和34%。{IMG:2}　　健康饮食好处多 知而不行危害大　　大多数职场白领对健康的饮食习惯有所认识。　　本次调研数据显示，72%的受访者认为合理的晚餐进食时间在7点前，与此同时，虽然依旧有21%的受访者认为晚餐一定要吃饱甚至撑不下才停，绝大多数61%的受访者认为晚饭吃7-8分饱就好，却未能认真的对待并合理的安排饮食。主要原因多为工作加班无法兼顾，客户应酬及社交聚餐而导致。{IMG:3}　　无忧精英网建议健康合理晚餐原则：　　●简单、定量：晚上活动量小，能量消耗低，晚餐更应该吃得简单些，宜7-8饱，总能量不超过全日膳食总能量的30%，主食应尽量偏向利于消化和营养保持良好的粗粮类;　　●清淡、易消化： 晚餐更宜清淡，选择少脂肪、少蛋白、易消化的食物，以含维生素和碳水化合物的食物为主，千万不能因为加班吃得晚而暴饮暴食;　　●不宜太晚进食：晚餐的时间最好安排在晚上6-7左右，尽量不要超过晚上9点。如果需要加班，最好先吃晚饭，再加班;　　●晚餐后适量运动：进食后40分钟，尽量外出散散步，将会对食物的消化和吸收十分有利。　　关于无忧精英网是"前程无忧"(NASDAQ：JOBS)整合多重优势资源为职场精英打造的职业发展平台。无忧精英网资深职业顾问和猎头汇集行业知名企业高薪职位，为精英提供职业发展建议和更好的工作机会。同时，基于名片和海量数据的企业组织架构搜索为精英提供准确有效的商务人脉地图，通过线上递 名片的全新模式，快速建立关系、挖掘机遇、拓展社交圈。 秉承"遇见更好机会，成就极致人生"的核心理念，整合最前沿的移动互联网技术，无忧精英网为职场精英提供便捷高效的一站式职业发展服务。

0117b0cf54580ca19397b7460b0ff5ae99  neg  郑州：近一半老板开了两三千的工资　岗位起薪偏低这些岗位多集中在服务业一线，虽然用人需求大，但“招工难”的问题比较突出7月12日，郑州人力资源市场发布《2017年上半年职业供求分析》，71场招聘会数据显示，工作岗位数略有增加，求职人数有所减少。用人单位的用人需求比较稳定，求职者的求职意愿不强。用人单位提供的月薪多数在2000元到4000元，热门岗位依然是一线工人和销售人员。【焦点1】第三产业用人需求大部分单位现“招工难”2017年上半年，郑州人力资源市场共举办招聘会71场，其中大型专场招聘会12场、综合类招聘会59场，共接待招聘企业2564家，提供各类招聘岗位158286个，办理求职登记39607人。从2017年上半年岗位需求统计数据看，第一产业用人需求占比为2.99%，第二产业用人需求占比为21.31%，第三产业用人需求占比为75.70%，用人需求方面还是第三产业占主体。具体到行业用人需求，批发和零售业、制造业、租赁和商务服务业、住宿和餐饮业占比相对较高，随后分别是居民服务和其他服务业、交通运输、仓储和邮政业，其他行业的用人需求占比很小。与以往一样，各行业最缺乏一线工作人员和销售人员，这也是上半年的热门岗位。郑州人力资源市场相关专家分析，虽然郑州市的经济结构中第二产业和第三产业所占比重相当，但是第三产业的人员流动性强，就业门槛低，用人需求比较大。第三产业是服务业，用人单位大多数是中小企业、私营企业，工作环境、薪资待遇等不够稳定，不容易招到人或者招到人留不住人，导致“招工难”问题比较突出。【焦点2】女性求职者数量首次多于男性从2017年上半年郑州人力资源市场求职人数统计来看，男性求职者所占比重为46.80%，女性求职者所占比重为53.20%，女性求职者首次多于男性求职者。从年龄分组来看，16~24岁的求职者所占比重为34.91%，25~34岁的求职者所占比重为60.76%，35~44岁的求职者所占比重为3.60%，45岁以上的求职者所占比重为0.73%，求职群体主要集中在35岁以下。“目前在就业市场上，仍存在着隐性的性别歧视，虽然招聘单位在少部分特殊岗位上有性别要求，在大部分岗位上都没有性别要求，但是在实际聘用中，对一些女性求职者并没有做到公平对待。”郑州人力资源市场相关专家表示，尤其是全面二孩政策的放开，使得用人单位在聘用女性求职者时需要承担更高的用人成本，在聘用已婚未育的女性时顾虑更高，因此女性求职者在求职时遇到的压力会逐渐增大，求职人员中女性求职者的比例也会逐渐增大。【焦点3】岗位起薪偏低2000~4000元成主流求职和就业离不开的一个话题就是薪水。从统计数据来看，八成岗位的招聘工资水平在2000~4000元，和全国重点城市相比，郑州市的招聘工资水平还是有点偏低。从月工资水平的分布情况看，高薪岗位所占比重有所增长，低薪岗位所占比重逐渐减少，整体工资水平缓慢增长。郑州人力资源市场有关专家说，他们统计的岗位工资只是用人单位发布的招聘岗位的工资水平，并不能代表郑州市的平均工资水平，而且用人单位都有自己的加薪制度，招聘信息中的工资水平会偏低。（记者李恒通讯员张飞）

01457c668ef0ac4fac3d7f12b157c5c549  neg  王者荣耀大神陪练：一个新生行业的新声浪　　作为开启"全民游戏"时代的扛把子，王者荣耀的相关新闻可谓层出不穷。随着游戏的大受欢迎，其周边产业也呈现出了井喷式的发展。就如由代练演化而来、逐渐"走入阳光下"的王者陪玩，成为了一种全新的商业模式。　　王者代练的发展----火爆背后暗藏隐忧　　2016年末，原本不温不火已经上线了2年的王者荣耀突然爆发，迅速成为一款国民网游。据腾讯的官方数据统计：这款游戏注册用户规模超过2.01亿人，国民渗透率达到22.3%日活跃用户数超过5412万人。王者荣耀堪称辉煌的数据，也带动了周边产业的火热发展。王者代练和陪玩就是其中的一种新兴服务产业。　　代练作为默默发展了十年的行业，拥有很完备的体系化运营方式，几乎每款游戏中都有他们的存在。今年3月份开始，王者荣耀的代练就已经呈现出了极速的发展。数据来自百度指数(王者荣耀代练)。{IMG:1}　　但代练的低廉价格带来的是较高的风险。由于许多玩家王者荣耀的账号都是与微信绑定的，代练需要交给打手的账号密码，存在着账号被盗、账号信息泄露的隐患。代练带来的极差游戏体验，也使得玩家谈及"代练"纷纷皱眉。对于代练来说，最大的风险莫过于影响了游戏公平性而遭受官方的抵制。在《王者荣耀》的《净化游戏环境声明》中明确写道："我们发现部分召唤师(指玩家)有恶意挂机、恶意送人头、恶意只打野不参团、代练等严重影响游戏环境的行为，这严重影响了游戏的公平性。经过分析和讨论，我们对于在游戏中出现......代练等方式影响游戏公平性及体验的行为以及......召唤师进行专项打击。"代练被封号的风险极大。{IMG:2}　　王者陪练的产生----社交游戏的火爆和代练风险是主因　　代练有着巨大的风险,可玩家们的需求却高居不下。毕竟在王者荣耀这样一款极度火爆的社交游戏里，玩家们都希望自己能有一个高分段的号，可以在朋友们面前更有优越感。玩家们迫切需要一种更安全、更有意义的方式使自己保持高分段甚至进入更高分段----王者陪练应运而生。　　与代练不同，陪练是指请一位游戏高手成为玩家游戏时的"帮手"，在教玩家游戏技巧的同时，保证玩家的胜率，实现快速上分，难度比起代练要大得多。比起代练，选择陪练则完全不用交出账号密码，几乎规避了代练的所有风险。并且陪练可以获得更好的游戏体验，甚至还能借由大神的指导，提升自己的游戏水平。所以虽然陪练的价格比代练较高，但还是越来越受到玩家们的青睐。　　王者陪练究竟有多火爆?看一下某宝上的店铺好数据就知道了。搜索"王者荣耀陪玩"，出现86页结果，每页有45家店铺，算下来共有近4000家店铺有王者荣耀代练和陪练的业务。销量高的店铺月收入超300万元。{IMG:3}　　除了淘宝一个平台，另外还有不计其数的电商工作室、平台加入到这一行业中来，盯上了这个价值百亿的蛋糕。在百度上搜索"王者荣耀陪玩"，可以看到有许多陪玩平台如联络电竞、电竞帮、高手电竞等。{IMG:4}　　陪练的模式----百家争鸣却又良莠不齐　　王者陪练，其实归根结底是一种服务性质的职业，是否能实现快速上分的目标和游戏体验好不好，完全看陪练大神的能力水平。目前王者陪玩产业主要有三种模式。一是以个人或者工作室的形式，依托别的电商平台获得订单。例如淘宝、京东店铺，就是各个工作室开店，通过店铺获取订单。这样的工作室成本低，灵活性好。但缺点也很明显：工作室良莠不齐，很难判断陪玩的水平，而且不公开的价格体系，会使得玩家处于一种十分被动的处境，一旦发生纠纷，第三方平台很难保证用户的权益。　　第二种模式是C2C式的垂直陪玩平台，大多数想要做陪玩的大神们都会聚集在王者陪玩平台上，这类平台给予一定的管理。这些平台会对陪练大神们做出简单的筛选，保证玩家们一定程度上可以获得预想的服务。例如暴鸡电竞，会根据大神的水平将他们分成不同的级别，同时提供不同的价格和方案供玩家选择。但平台更多的是起到撮合的作用，对于陪玩大神们的约束力并不是很强，这也会导致发生纠纷时无法处理等问题存在。　　王者陪玩还有一种新兴模式，是作为一个游戏综合服务平台，仿照"滴滴"的模式，以平台的身份向玩家提供B2C的陪玩服务。这样做的好处是，陪玩出现问题，玩家可以直接找平台解决，不用承担因为陪玩大神出问题而导致的风险。同时，平台中囊括了游戏直播、游戏教学、游戏陪练等所有与游戏相关的内容和服务。陪玩大神有了更多展示自己技术水平的空间，玩家们也可以在下单前通过直播了解并选择自己喜欢的陪玩大神。比如联络电竞，使用的就是这样一种模式。{IMG:5}　　陪练的缺陷----不透明的价格体系　　陪练是极度依赖陪练大神的个人能力的，这里的能力并不仅仅包括游戏的技术，还包括令玩家"玩的开心"的能力。技术好、能使人获得愉悦感的陪练大神显然会更受欢迎，他们对于每局的价格要求也相对较高。　　按照目前的行业内价格，一般铂金段位一颗星20元，钻石段位一颗星25元，王者段位一颗星就要40元。但这里的价格并不是绝对和透明的。大多数平台都没有明码标价，需要玩家在口头与平台达成一致。而且平台与平台之间、陪玩和陪玩之间价格都不相同。例如某宝上的店铺，标价几乎是清一色的10元，但实际下单的价格并不是如此，玩家需要跟客服协商好价格才能下单。不公开透明的价格体系，使得玩家们往往会产生不信任感和迷茫感，感觉无从下手。{IMG:6}　　除了行业价格体系不透明，陪玩的价格还会随着赛季时间产生巨大的波动。10月23日，王者荣耀正式进入了S9新赛季。而新赛季带给陪玩行业的影响，就是价格暴涨。赛季之初，陪玩大神们为了获得更高的段位方便中后期自己接单，需要尽快将自己重新调整了段位的号上分，没有时间接单。同时，在充斥了大量"大神"的赛季初游戏中，陪玩胜利的难度成几何倍数增长，这些都引发了陪玩行业的价格疯涨。据行业内透露，新赛季初的陪玩价格，差不多是上个赛季末价格的5倍，甚至还经常会出现陪玩大神们拒绝接单的情况。{IMG:7}　　在这样的背景下，有平台已经意识到，制订一个公开透明价格规范，是陪玩行业最为迫切的需求。他们开始领先一步，将陪玩的价格公开化透明化，并且以平台补贴的形式，保证陪玩的价格不受新赛季的影响，使得价格可以始终保持稳定。这相当于把陪玩体系摊开在阳光下，接受行业内和玩家的监督。例如联络电竞，已经把陪玩的价格明确写在平台上，玩家可以很清晰地知道陪玩所需的价格。{IMG:8}　　随着电竞行业的发展，游戏不再是人们眼中的"洪水猛兽"，游戏行业的迅速发展，也让游戏周边行业迎来了春天。王者陪练的火热，正是游戏及游戏周边行业的一个缩影。游戏行业目前的火热，值得行业中人更多的思考：如何把这一行业的火热长久的延续下去。

01434eb23b2a4290fce0060df487bfea58  neg  移动端理财APP利利金服 新金融时代的领先者近年来人们日常生活中最大的变化一定非智能手机莫属，短短几年之内日常生活中的一切，都随着智能手机APP的开发、丰富、普及变的不一样了起来：出行、吃饭、娱乐、购物、支付等等一些列生活中不可缺少的事情，都随着各式各样的APP变的更加的方便、快捷。手机APP让生活中的一切都变的更简单，对比传统的理财方式，新生代的手机端理财平台为人们带来了更好的理财体验。手机端APP的普及，让互联网金融投资理财更快速的进入了人们的视野：有手机，有WIFI就能在线理财。利利金服作为一家专注于手机移动端资产管理平台APP，凭借着清晰、简洁的操作方式，人性化的用户体验，在面世之初，就获得了投资用户的好感：新用户的福利红包、精选的理财产品、一键充值投资的便捷操作，让利利金服对比传统的网贷平台都显得更加符合手机端投资理财用户的使用习惯。基于投资用户的理财行为和财富管理习惯，手机端理财平台较之传统理财平台带给用户的改善，主要体现在方便、快速、灵活等方面。对比传统的线下店面、电脑端理财平台来说，利利金服完全做到了“在世界任何角落都能理财”的可能，只要在手机上安装了利利金服APP，并且有移动网络，就都能通过利利金服进行理财；并且，利利金服对比电脑端理财平台，在操作流程上进行了优化，让用户可以更快速、准确的找到自己心仪的产品项目，实现了“一键理财、一键收益”的便捷操作。与此同时，利利金服作为新型的移动端理财平台，为用户提供了传统理财方式没有的“活期宝”项目，让用户可以使用利利金服APP进行“随投随取”的理财方式，灵活程度远远不是传统理财方式的定期、长期的理财方式可比拟的。利利金服能让投资理财用户选择自身并存留下来，依靠的并不只是人性化的用户体验，而更让用户关注、信赖的原因，是利利金服100%国资战略控股的纯国资背景。作为行业内少数的纯国资背景资产管理平台，利利金服凭借着其纯国资背景信用背书的优势，在行业内树立了良好的形象，赢得了广大投资理财用户的口碑。并且，在纯国资背景的支持与督促下，利利金服在风控体系等方面都有着业内一流的品质。利利金服在互金行业中用户最关心的风控保障方面，也做到了业内领先：通过利利金服研发的“水滴智能风控”系统，全程监控准入机构规避潜在风险，按照设置的多重风控措施，确保提供的项目安全稳健，向投资人披露真实、完整、准确的信息，保护投资人的权益；与金融法律服务经验丰富的中银律师事务所长期合作，为利利金服理财平台提供法律意见书，从法律法规方面保护投资用户的利益。利利金服还通过了ISO9001信息安全管理体系认证，标志着平台全面的信息安全管理体系的建立，意味着平台核心业务所赖以持续的信息资产得到了妥善保护，有效的提升平台核心竞争力，保证能够持续稳定地向用户提供预期和满意的优质产品。并与易保全电子数据保全中心合作，利用图像处理技术将电子签名操作转化为与纸质文件盖章操作相同的可视效果，保障电子信息的真实性和完整性，可以最大限度保障用户交易与资金安全以及借款合同的法律效力。在互联网+新金融的时代，利利金服可以使每个人在任何一个角落、任何时间都可以通过手机APP享受便捷的金融服务，利利金服已经于9月正式上线，广大投资理财用户可直接在APP store及各大应该市场下载，感受新金融资产管理平台APP带来的收益乐趣。

011e4d4b1bc7ed0a4a15ed71e7a5e6517e  neg  嵇少峰：中国小额贷款公司的监管逻辑与未来（中篇）嵇少峰：中国小额贷款公司的监管逻辑与未来（中篇）嵇少峰2017-10-31 14:28阅读：0摘要：基于对国际、国内小额信贷发展概念、历史理解的不同，同时受中国金融监管格局的限制，中国小额贷款公司的顶层设计存在诸多矛盾之处。中央与地方金融监管未在制度上进行分层，两者对小额贷款公司的制度设计的目标差异基于对国际、国内小额信贷发展概念、历史理解的不同，同时受中国金融监管格局的限制，中国小额贷款公司的顶层设计存在诸多矛盾之处。中央与地方金融监管未在制度上进行分层，两者对小额贷款公司的制度设计的目标差异又加剧了上述矛盾。因此，完整、清晰地去解析中国小贷公司的监管逻辑并评判其制度设计的具体问题，是一件非常不容易的事，我只能勉为其难进行尝试，供监管部门与行业人士参考。{IMG:1}国际通行的监管规则及中国小贷公司监管的去伪英国是全球对NDTL规制最早、影响最广泛的国家，目前主要依靠《1927放债者法案》和《1974年消费信用法案》对NDTL进行管理。美国受英国影响最大，涉及NDTL的相关法律比较广泛，在联邦和州两个层级均有涉及，主要有《贷款真实性法》、《平等信贷机会法》《公平信用报告法》、《金融隐私法》等；日本以《放贷业务法》为核心，建立了对放贷机构的约束与管理体系。新加坡以《放贷人法案》为核心，加强对借款人的保护、赋予管理部门更大的查处权，对未获许可的放贷机构进行处罚等；香港以《放债人条例》为基础，对放债人业务进行限制并实行完善的牌照管理，禁止高利率等。综合上述国家的监管法律，普遍呈现两个特点，一是审慎、适度限制放贷利率、重点强调借款人利益保护，二是放宽其他准入标准与条件，总体监管恪守非审慎化原则。放贷利率涉及到放贷人与借贷人的核心利益，也关系到放贷行为是否会衍生出高利贷及社会问题，所以各国都对此采取审慎原则，多数限制了最高利率的标准，并明确了对借款人的利益保护细则，以实现保护弱势群体的法律义务。但除此之外，多数国家都采取系统监管、宽松准入的设计思想，以增加市场的主体数量、促进竞争的提高，达成补充、满足更多群体融资需求为目的，显现出提高金融效率、实现金融公平的理念。非审慎化的监管对于活跃放贷市场，弥补金融空白区域、提高放贷机构的管理能力、盈利能力与市场竞争力起到了决定性作用。我国对于NDTL的监管，有几个方面需要予以纠正。一、落实非审慎性监管的基本原则。我国对放贷机构采取了极为严格的审慎性监管规则，地方政府普遍将其当作准金融机构来进行管理，以防范出现金融风险及社会风险；部分地方政府又习惯性地将所谓牌照当成稀缺资源，人为拉高了NDTL的准入成本。这使得我国小额贷款公司即使准入了贷款市场，仍会受限于苛刻的监管条件，发展困难并出现制度性瓶颈，根本无法实现提高金融资源配置效率的最主要制度目标。出于金融安全及对中国小额贷款公司非公益性本质的误解，各级政府、监管部门对小贷公司均采取了很多不符合国际惯例的限制与监管手段，阻碍了行业的发展、导致监管失灵，不仅无法实现制度设计的初衷，反而损害了机构利益与社会利益。事实已经证明，尽管全国小额贷款公司自身的风险高发，但其最终牺牲的绝大多数是自有资金，几乎没出现过影响较大的外溢性风险。这一事实对小贷行业自身的发展既是一种教训，更是一种监管经验，既是新兴行业去劣存优的过程，又是行业发展的必然之路。政府长期对民间借贷实行命令控制型的法律治理模式，需要在对小额贷款公司管理的过程中予以实时修正，并充分与国际先进经验、国际惯例接轨。二、明确小额贷款公司NDTL的商业性特征，绝对不能模糊类公益的社会企业与商业性小额贷款公司两者的界限，千万不要指望同时实现多个互相矛盾的制度目标。国际上非存款类专业放贷机构的发展历史已经表明，NDTL受制于本身的资本实力、资金成本及非存款类的属性，将小微企业、银行视野外群体当作服务目标是自然的选择(注意，不全是社会弱势群体)，并不需要也不应该对其贷款对象作制度性限制。至于其为了效率与逐利向大中型企业发放大额高息贷款，自然有市场规律对其修正，不需要也不应该用监管规则进行约束。在公益性、社会福利制度的设计上，使用严格的监管规则来强制民营资本或NDTL必须承担某种社会义务，显然有失商业公平、违拗了国际社会的发展趋势。更科学的做法，是利用财政工具或增加信贷机构监管利益的方式，对其进行补贴，引导机构主动承担社会责任。政府通过税收、补贴等财政工具的使用，向信贷机构支付足够的兑价以弥补或超过其市场负面的边际成本，则这种信贷救助才能实现有效率的金融资源配置功能并可长久持续，仅仅给出一个放贷许可或极其有限的政策支持，就要求其承担完全社会企业的责任，显然是粗暴且无效的幻想。（详细描述请查阅新浪财经我的专栏《小微企业社会信贷救助成本缺失》）三、强调对借贷者（消费者）权益特别是个人信息、隐私权的保护。这是国际上监管NDTL机构的非常重要的内容，更是我国当前最缺少的制度保障。强调对借贷者的保护，可以减少暴力盘剥的可能，促使机构合法、合规经营，有效防范不良分子进入市场。我国地方监管部门尚未意识这方面对提升监管质量、防范社会风险方面产生的价值。由于NDTL不吸收公众存款，不会出现资金性外溢性风险，监管部门过度关注其资产质量、风控能力是没有太多意义的，这本属于市场的自我调节范围。NDTL面对的借款人多为财务状况不透明、实力较弱的需求者，很容易出现借贷交易主体之间的信息不对称和信贷失序，形成对弱势借贷者的欺诈、剥削与掠夺。这种风险是除了准入风险之外，最大的监管风险。美国次贷危机的爆发，除了金融管制过度放松、监管套利、金融创新失灵等因素外，放贷机构漠视对金融消费者权益的保护，对借款人进行掠夺性放贷是非常重要的原因。我国目前这一乱象问题已非常严重，监管部门必须有所行动。四、不要在制度层面指导业务，不要既当裁判员、又当教练员，要注意监管的尺度与有限性，不要做技术的指导者。当下一些地方政府对NDTL的管理远远超过了应该的监管范围。作为监管制度的设计者，对被监管机构的经营、管理范围内的事务都进行了干预、做出许多完全不必要的限制，虽然初衷是出于善意，但显然是不必要甚至是有害的。旁观者终为旁观者，对市场与风险的理解永远是信贷机构最清楚，虽然说有一部分机构的确很不专业，但光靠监管部门的指导也不可能让这类机构改变初衷、健康发展，只有市场的惩罚才能完成真正的教育，从这个角度看，监管部门更不必去作教练员。监管部门在支持与引导行业创新的过程中，还要注意避免直接或间接地用官方背书的方式介入市场，特别是在为小贷公司创新融资工具时，绝对要避免官方的隐形背书，这种背书虽然在行业发展初期会起到一定的积极作用，但仍属严重违背了监管规则与市场规律，最终扰乱了市场并反受其累。五、必须解决我国目前对NDTL监管制度设计法律位阶过低的问题。《非存款类放贷组织条例》、《放贷人条例》等迟迟未出，监管部门无明确的上位法可供支撑，仅依靠当下极为有限的几个指导意见，这样的法律效力会使得监管规则得不到司法机构足够的认可与保护，降低监管法律、监管部门的权威性。同时，应尽早制定中央与地方的监管分权原则，解决当下监管主体的权限设置无依据、不合理、法律、监管体系内部严重冲突等缺陷。六、主动纠正或放松一系列不符合国际监管惯例与市场规律的具体条文。1、对准入的要求NDTL的准入，具有选择合适机构、公示合格机构和保持市场适度竞争的重要作用，其本质是对其组织架构与经营金融业务能力的认可。其中发起人的动机与机构专业能力是重点考核内容，具体而言是一是要加强对发起人当前的资金来源与资金成本的考量，如果发起人自身经营就面临资金来源不足与资金成本较高的问题，其一旦进入显然容易诱发非法集资、发放高利贷的行为发生；二是要加强对其组织架构及经营团队的审查，观察其是否有主观向善及良好经营的能力；三是要适度控制NDTL的数量，防止恶性竞争与社会信贷供给过度。这一点对当下的社会尤其重要。对于资本金的最低门槛限制并不是最为重要，可以分级而治、因地制宜。目前地方政府出台的管理办法中，对小额贷款公司的准入条件远远高于银监会与央行发布的《指导意见》，对注册资本金及股东的限制设定过高，完全改变了制度设计的初衷，其本质仍是中央制度设计目标与地方承担金融监管风险责任的矛盾。对小额贷款公司注册资本和主发起人的法律限制，虽然可以在一定程度上增加发起人违法成本、减少非法集资的风险，但是过高的准入门槛加大了公司的成立难度，也导致资本逐利下的非存款类放贷机构本能地投放较大额贷款，将资源重新配置给了大中型企业，背离了使金融资源优化配置、补充传统银行的目标，再一次出现金融资源的分配不均。地方政府应该认识到，NDTL的组织性质是不吸收公众存款的，其风险外溢性很低，非法集资更非监管部门需要明确的制度，本来有对应的法律条文约束。至于对股东投资比例的限制，也是不必要的，多年来事实也充分证明，分散股东持股比例，对机构是否合法经营、良好运营无任何因果关系。对于资本金仅一两亿元的极小型类金融放贷机构来说，过度分散的股权反而更容易使机构出现群龙无首、股东意见冲突、经营混乱等问题。另一个需要重视的方面是，在设计机构准入制度的同时，要严格限制与打击无牌信贷组织，以防止出现规制无效、监管失灵。类似小额贷款公司这样的NDTL组织是不应该被视为金融机构的，这也是国际惯例，因为前者奉行审慎的监管原则，而后者显然是属于非审慎监管范畴，两者有本质的区别。但限制与打击无牌放贷机构，在法律上确立放贷机构资格并予以保护是必须的制度设计。国际社会普遍对放贷人进行资格审查，任何机构未经许可不可以从事放贷工作，相当多的国家对无牌放贷是列入刑法打击范围的。我国大都用非法经营罪来宽泛地对应无牌放贷人，但已有多起高院案例认为发放一般贷款甚至发放高利贷的行为不符合非法经营罪之要件，目前并没有明确的法律条文禁止公民及社会组织放贷，这使得小额贷款公司的放贷行为普遍被视为一般的民间借贷。接受监管、持牌经营带来的监管成本与不持牌、自由放贷之间形成巨大的“规则失衡”与“监管套利”，这是业内反复呼吁明确小贷公司法律地位并努力争取金融机构身份的原因。这就是说，小贷行业内反复要求获得金融机构身份是出现了方向性错误，真正的诉求是希望从法律上明确自己与非法放贷者、民间借贷之间的区别。目前在缺乏中央层面立法的情况下，地方金融监管部门必须意识到，对NDTL设立相对宽松的非审慎监管准入原则与打击未经许可的非法放贷组织这两者是密不可分的，必须在有限的权力下面采取可行的措施，以实现上述两个目标，只有这样才能提高地方金融的效率、达到长治久安的目标；中央更需要尽快出台放贷人条例，在法律层面进行规制。2、关于杠杆率与负债率作为不吸收公众存款的机构，其融资自由权与自主权是提升其盈利能力、防范与化解信贷风险、保障其良好发展的必备条件。这类机构是嫁接机构资金与小微企业的有效桥梁，可以有效提升金融资源的配置效率，在中国二元制经济、一元制银行的特殊背景下，更能发挥其信息对称、有效分散风险的作用。关于杠杆率与负债率的限制，起源于银行业审慎监管的原则，因为银行的资金来源于社会公众，承担着保护社会公众利益、防范出现系统性风险的责任。而NDTL类机构本身不向社会公众吸收资金，本质上不需要对其加以限制。融资与非法集资是有本质的不同。国际上，非吸存类放贷机构虽然也是主要利用自有资金从事贷款发放和信用支持业务，但其后续资金的来源非常广泛、并未有杠杆率与负债率的法律限制，机构融资完全按照市场规则通过评估机构、评级机构、增信机构进行融资，以其资金实力、公信力、管理水平、资产质量等作为融资的依赖。在债券市场，商业票据（Commercial Paper,CP）和中期票据（Medium Term Notes,MTNs）成为这类机构最主要的融资工具。2012年4月数据显示，全球发达国家商业票据、中期票据发行数量中，非吸存类放贷机构占比分别达到36%和44%，其中美国无论是商业票据还是中期票据，发行数量均排名第一，达1 276笔和816笔，非吸存类放贷机构占比22%和50%。新兴市场国家中，墨西哥表现卓越，商业票据和中期票据的发行数量分别为50笔和25笔，非吸存类放贷机构占比76%和72%，均排名第一；印度非吸存类放贷机构的商业票据发行占比也达到了71%。当下管理中国小贷公司的资金来源的意义远远要大于限制其杠杆率，有必要要求小贷公司的资金来源均来自股东资金及可承担风险的机构，要严格限制小贷公司将风险直接或间接向不特定社会公众传递，对其杠杆资金的来源性质要加以约束，而不在于限制其融资上限。3、对区域的限制由于对机构准入的要求，因此有限程度的区域限制仍是有必要的。国际惯例是对经营区域进行准入许可，跨地区经营需到相应地区监管部门备案，但这种备案的主要目的仍是出于行业管理及消费者权益保护的目的，很多国家的异地备案均通过互联网等极为便利的方式进行。我们要打破区域内小我的心态，总认为本地的资金放到了外地对本地区不利。就一个国家、一个省份而言，由于经济、金融资源的差异，客观上存在着巨大的资金量差与价差，放开区域性的限制带来最大的可能是会形成金融资源丰富的地区向欠发达地区、中心城市向周边地区的快速流动，既可以解决发达地区杠杆率过高、信贷过度的问题，又可以解决欠发达地区的资金来源问题，有益无害，这与设立小贷公司、提高金融资源配置效率的制度设计是完全一致的。实际上，就地方利益而言，让小贷公司在金融资源过度发达的地区生存，其难度更大，让其自由选择投向，既可以解决小贷公司的生存问题，又不会让当地税收受多少影响，区区小额贷款公司的资金量，又怎么会影响到当地的企业多少？互联网的发展，国民经济生活越来越跨出边界，线下属地化贸易及销售行为大大减少，网上地球村已呈大势，再简单地限制小贷公司的信贷投放区域是不合理的。当然，我们不提倡机构盲目跨界，但机构对风控的安全自有其理解，毕竟风险自担，现实已狠狠地教育了不专业的机构，监管部门是不必要为其资金安全性作制度限制的。4、对利率的限制在利率的管理方面各个国家也存在着相当的差异，美国甚至各州的法律都有明显的不同，但总体而言，设定利率的上限是普遍的做法。我国最高法已限定了24%与36%两个控制性利率指标，地方金融监管部门其实不必要再做个性化设计，参照执行即可。但要注意的是，中国的24%与36%是司法处理的两个标准，并无明确法律条文去打击、限制市场高息，这方面是存在明显制度缺失的，我国必须紧跟国际惯例，加强对掠夺性放贷与暴力放贷的打击力度。美国《放贷真实条例》中要求放贷人必须遵守信息披露的业务规则，要求放贷人与借款人签订借贷合同时，必须公开真实准确地表述放贷条件、利息成本信息，包括首付款、融资总额、融资费用额、计划偿还债务的付款次数、数额和合理的日期、违约费用等。借款人享有在有限时间内的撤销权，终止交易并可以取消已经承担的交易项下的义务。对放贷人设置复杂的还款方式与利息计算规则、提前还款的高额罚金、借款人承担额外的过多不透明费用、强制仲裁条款甚至提前设定不合法的资产转移文本都要进行严厉的处罚。这些规定我们应该充分学习并予以法律层面的明确。5、对贷款投向、单笔金额的限制关于社会福利主义的监管倾向前文已描述过其制度的不合理性，因此，在对三农、小微方面的投放是不适宜作过多限制的。应用救济与政策帮扶的方式，鼓励与推动NDTL加大对三农、小微的投入，为其提供可持续的、足额的经济补偿，形成良性的、符合市场规则的资源分配体系。我们更应该将NDTL当成社会信贷救助的分发渠道，而不是依靠这类组织的善良及利益让渡，甚至用制度强迫来实现这一目的。另外，不要割裂地去看大中型企业和小微商户、农户，就当前经济的市场化及充分竞争的程度而言，作为弱势的个体、个人，其组织生产与贸易的能力是普遍偏弱的，多数人缺乏借入贷款后产生盈利的能力。有组织力与经营能力的中小型企业更可能有效利用信贷资金。因此，片面理解小微信贷，把小微一味地同质化、微额化是不可取的。基于中国的现实，鼓励NDTL投放资本金的3%-5%以下比例的贷款，就安全性与流动性而言，还是有一定的科学依据的。但教条地限定50万元、20万元、甚至几万元为小额的标准，显然是不合适的。无论是发达的一、二线城市，还是极度贫穷的农村，小贷公司分布很广，经济环境、金融环境差之千里，对信贷机构而言，根据自身特点与区位特点，选择适合自已的投放额度与风控方式一定是因时、因地而变的，监管部门没有必要也没有理由在信贷技术方面来指导信贷机构。由于篇幅所限，其它监管细则就不一一评述了。版权声明本文仅代表作者观点，不代表百度立场。本文系作者授权百度百家发表，未经许可，不得转载。阅读量：000分享：分享到微信朋友圈打开微信，点击 “ 发现 ”使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。扫一扫在手机阅读、分享本文

0110bbaed6a659cb6182f16786e569bcb0  neg  股市跌破3400点 行情尾声？牛市前洗盘？股市跌破3400点 行情尾声？牛市前洗盘？平说财经张平2017-10-31 14:03阅读：67摘要：【作者微信号】：bzzcaijing（也可输入:平说财经）昨日（10月30日），深沪股市在经历了之前的连续上扬之后，便开始出现放量下跌，沪指跌破3400点关口，收市报3390.34点，下跌0.77%；【作者微信号】：bzzcaijing（也可输入:平说财经）{IMG:1}昨日（10月30日），深沪股市在经历了之前的连续上扬之后，便开始出现放量下跌，沪指跌破3400点关口，收市报3390.34点，下跌0.77%；深成指收报11312.61点，下跌1.15%。而今日早盘，深沪股市仍然呈现绵绵阴跌的格局，这却让投资者摸不清究竟是牛市前的洗盘？还是本轮行情已经终结？实际上，2016年1月27日，沪指盘中创出2638.30点低点，创下自2015年6月高点以来最低点。由此，A股开启了“慢牛”行情，并在10月27日创出3421.10点反弹新高。而引领“慢牛”行情的是，以贵州茅台、水井坊为代表的白酒板块，以华帝股份、美的集团等为代表的家电板块涨幅均已超过2倍。对此，分析人士指出，由高端白酒、品牌家电引领的本轮行情值得期待，因为中国已经培育了一个庞大的中产阶层，他们对生活品质有着更要的追求，与之相对应，符合消费升级的行业都将会有较好的投资机会。所以，目前正是“慢牛”行情前的换档期。{IMG:2}尽管专家们大多对A股市场“慢牛”行情充满期待。但仍有股民惊呼，虽然正亲身经历着本轮“慢牛”行情，却实际上根本没赚多少钱。据WIND资讯数据统计，两市共有1260只个股在2017年10月30日收盘价跌破了2638点时收盘价，占比高达44.94%；其中759只个股跑输沪指，810只个股跑输深成指。更要命的是，投资者一旦踩上地雷，即使是身处牛市之中，也会损失非常惨重。金亚科技、*ST中安、暴风科技位居跌幅榜前三名，跌幅分别达81.19%、77.82%、74.69%。包括新文化行情、东方通、信信国际在内的10多只股票跌幅超60%，313只个股跌幅超30%，552只个股跌幅超20%。从行业分布看，传媒、计算机、互联网、软件服务等行业公司数量最多。现在的状况是，一边是以高端白酒、品牌家电为代表的白马股，涨势如宏。而另一边却是有上千只股价跌破2638点时的价格，占A股上市公司数量的45%左右。目前A股究竟处于慢牛中继，还是行情末期呢？对此，笔者想进行深入剖析，告诉一个能令广大投资者信服的答案。首先，未来投资者在入市之时，应该“轻指数，重个股”，这无疑对投资者提出更高的要求。未来指数向上行情的空间不会太大，但是个股的表现将会较为精彩。投资者在选股时一方面，要避免中小板、创业板股票。这类个股之前跌幅重灾区，未来还将继续处于挤泡沫阶段。另一方面，像前期已经涨幅过高的白酒板块、保险板块、家电板块等“白马股”，投资者现在也不要再轻易去碰，虽然部分白马股这几日涨势还意犹未尽，但如果这些股票没有业绩的支撑，投资者若盲目进入，弄不好就有可能充当“接盘侠”，做机构高位减仓的接棒者。从目前情况来看，大盘蓝筹股市盈率还不是太高，我们可以选择一些市盈率较低的中小银行股进行布局。相信随着社保基金、外资等机构投资者入市步伐加快，A股市场将逐渐向个股的价值发掘方向转变。绩优股将会受到市场推崇，而之前股价被炒得很高的绩差股，可能股价永远也回不到之前的高位。再者，A股已经走到了2017年的第四季度，现在已经临近年末，整个金融市场的流动性总体会趋紧。正因为如此，央行近日释放了为期两个月的500亿逆回购，这也是央行运用创新的货币工具进行调节。未来货币政策已无全面宽松可能，而在一个偏中性的市场中，A股也难有什么“慢牛行情”，目前股市的两融规模在仍在万亿以下徘徊，在存量资金为主导的市场中，A股处于上下两难的境地，而更多的亮点将在个股方面展开。{IMG:3}最后，国内经济不温不火，上市公司业绩前景难以全面改善。10月以来，经济整体呈现出需求降温、生产回落、价格趋稳的景象。终端地产、汽车需求略有改善，但仍较低迷，与工业生产高度相关的发电耗煤则是逐旬下滑，整体来看，4季度经济开局不温不火，鲜有亮点。在这样的背景下，A股在年末很可能是在一个不大的箱体内窄幅震荡，根本不可能出现牛市之前的洗盘行情。A股在跌破3400点之后，目前仍然呈现阴跌格局，那么未来股市是震荡向上的“慢牛行情”？还是“阴雨绵绵”的行情呢？我们更倾向于后者。现在无论从泡沫破裂程度、资金面、经济面来看，都不支持A股持续走强。未来A股走强更多的是靠上市公司的业绩来推动，而绝非是场内存量资金来拉升。本文由平说财经（微信ID：bzzcaijing）供稿，观点犀利、时效性强，财经爱好者喜爱内参！版权声明本文仅代表作者观点，不代表百度立场。本文系作者授权百度百家发表，未经许可，不得转载。阅读量：6700分享：分享到微信朋友圈打开微信，点击 “ 发现 ”使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。扫一扫在手机阅读、分享本文

01850d136dd1ad7bfc7a5bfe9cd89721aa  neg  蓝光英诺在发展中抢抓机遇、大胆创新蓝光英诺作为一家在生物科技领域盛名在外的企业，面对即将崛起的大健康产业，面对新的研发项目积极备战，卯足干劲，在企业发展中抢抓机遇、大胆创新，在多个科研领域摘取硕果。{IMG:1}随着国家决策部门对健康产业发展的重视日益增加，相关政策规划也为未来推进健康中国建设指出了新的发展方向。有专家指出，未来能为中国经济接棒，使得中国经济成为世界经济领头羊的将是大健康产业。蓝光英诺是中国3D生物打印的领军企业，也是蓝光集团实现新时期发展的两大驱动引擎之一。对于蓝光集团来说，要想在互联网+的大时代继续取得辉煌成绩，蓝光英诺必不可少。早在2015年，蓝光集团旗下的蓝光地产等资产就实现了借壳上市，同时蓝光也完成了多元化布局。从传统房地产企业，到成立蓝光英诺进军3D生物打印领域，再到最新提出"人居蓝光+生命蓝光""双轮驱动"发展，蓝光英诺在蓝光集团的发展中起到了非常重大的作用。成都高新西区,四川蓝光英诺生物科技股份有限公司在董事长任东川领导下，在成立伊始就有条不紊的展开了工作:"临床试验涉及向相关监管部门提交申请、准备材料、寻找合作伙伴等多项工作,必须尽早谋划。2016年对于蓝光英诺发展具有里程碑意义。这家成立于2014年9月的年轻企业宣布,由蓝光英诺和四川大学华西医院共同实施的全球首例3D生物打印血管植入恒河猴在体试验成功。该技术有望解决人工血管内皮化的世界性难题,将用于心血管疾病治疗。科幻片中才有的"3D打印人体器官"场景,得以在四川逐渐成为现实。蓝光英诺组建了以中组部首批"千人计划"国家特聘专家康裕建教授为学术带头人的3D生物打印专家人才库,汇集国内外权威专家20余人,公司研发团队超过80%成员拥有硕士及以上学历,市场运营团队近40%成员拥有海外留学背景。同时,公司同四川大学华西医院共同建立了四川省生物增材制造产业技术研究院,依托此平台实现3D生物打印领域的人才储备、加强自身研发实力。项目在四川实现了从零到一的突破,但要真正走向市场,必须从四川'走出去'。"蓝光英诺透露,3D生物打印涉及技术研发、设备制造、基础研究、临床试验等多个领域和环节,从技术研发到应用最终是需要来自全球的合作伙伴共同协作完成。为了吸引更多的人才来推动蓝光英诺的发展，蓝光英诺已经着手在世界范围内开展了广泛的合作，并在美国、英国等国家设立分支机构。未来，蓝光英诺将继续聚焦大健康产业，进一步深化完善科研规划，最终实现大健康产业的科学化、精确化、智能化管理，更好的实现大健康产业链的完美结合，为大众健康造福，为医学发展贡献自己的力量。

0128bfd6879f16b4330a22d92f684edf4f  neg  易车双11要玩大数据和AI结合的产品应用　　10月27日消息，亿邦动力网获悉，易车“11·11购车狂欢节”预热页面已经上线，包括新车、二手车及汽车金融等增值服务板块均将参与此次活动。同时，易车还将落地大数据与AI结合的产品应用项目，并称此次购车节会贴合新生代用户需求，也是在汽车交易服务上的战略升级。　　据介绍，大数据和AI一直是易车业务布局的重点和发展方向。此次基于易车大数据和AI技术的研发的两款产品，将首次在购车节落地应用，以打造智能化的线上购车体验。　　今年7月，易车上线智能机器人“小易”与AI识车功能“拍照识车”。“小易”整合了易车车型、评测、导购、报价、贷款、二手车和经销商等相关数据，并接入了易车的问答和口碑数据库，全面涵盖易车全业务线功能，有助于用户提高在易车平台检索信息、寻求服务的效率。　　在即将到来的11·11购车节，“小易”会全面接入购车节的信息和数据，在对话界面输入相关品牌关键词、活动关键词、优惠关键词，均将得到完整的回复信息，提升信息获取效率与用户体验。　　除此之外，用户还可以对无论哪个角度拍的街头真车或者汽车图片进行“拍照识车”，系统将基于车型大数据和机器识别技术，精准匹配分析得出具体汽车品牌和车型，帮助用户迅速获取信息。　　随着消费升级的深化，80後、90後跃升为汽车消费主流群体，他们对线上购车的接受度较高，也对纷繁的汽车资讯有些无所适从，以专业见长、以信任背书的汽车大咖的意见更能获得他们的认可，大咖们的推荐也使他们获得更多便捷。　　基于用户主体和需求的变化，此次易车邀请“老司机”APP联合创始人韩路、知名汽车节目《杀手公开课》创始人孔云鹏及易车内部IP张天旭领衔的汽车大咖联盟，在购车节期间为用户提供评车、导购服务，通过对活动车型性能和优惠进行解读，为用户选车、购车提供专业指导意见，辅助用户的购车决策。　　同时，易车还邀请到搞笑小王子刘维和喜剧达人乔杉加盟，自制国内汽车行业首档明星PK综艺《易车英雄》为11·11购车节预热。　　亿邦动力网了解到，本届购车节依然是一次汽车品牌、优惠促销的大集结，覆盖了包括宝马、沃尔沃等豪车品牌，以及一汽丰田、长安福特、上汽大众等热销品牌在内的近百个汽车品牌。　　“我们整合了易车全产业链产品、大数据与AI、汽车IP联盟等多方面的优势，通过多样化的产品形态以及丰富的优惠活动，多场景、多平台地与用户建立紧密连接，使用户购车更加便捷、智能、娱乐和专业。” 易车高级副总裁刘晓科表示。

01dfc3bbc80744db966341cdc3b4a13b5a  neg  四季度水泥价格料高位运行 水泥概念股一览数据水泥网提供的数据显示，1-9月水泥行业实现利润579亿元，同比增长137%。其中，9月水泥行业实现利润88.75亿元，同比增长40%。业内人士表示，预期四季度多地区水泥提价动力强劲，价格将高位运行。预计2017年水泥行业利润有望达到近900亿元，仅次于2011年的1020亿元。利润逼近历史高点国家统计局数据显示，2017年前三季度，全国累计水泥产量17.61亿吨，同比下降0.5%。"从价格表现看，自3月份以来，全国水泥价格呈持续上升态势，行业协会和各大企业积极开展行业自律措施，同时由于多地区大气污染治理、环保督察、矿山治理、煤炭以及运输成本上升等因素影响，行业出现淡季不淡，旺季更旺。"数字水泥网CEO陈柏林告诉中国证券报记者。"三季度末，六大区域水泥成交价格全部站上300元/吨以上，去年同期仅有东北地区在300元/吨，其他地区均在260-290元/吨。华东和西南同比去年涨幅最大，涨幅超过90元/吨。"陈柏林表示，四季度，水泥企业提价动力依旧强劲，10月中旬多地水泥价格成功突破二季度高点，并达到四年来高点，超出市场预期。预计2017年水泥行业利润有望达到近900亿元，仅次于2011年的1020亿元。截至10月30日，18家A股水泥上市公司均披露了三季度业绩，除了福建水泥亏损外，其余企业全部盈利。其中，5家公司净利润超过5亿元；13家净利润超过1亿元，占比72%。前三季度，水泥上市公司的净利润合计近150亿元，同比增长约115%。海螺水泥前三季度实现净利润98.09亿元，同比增长64.34%。公司预计2017年净利润与上年同期相比将增加50%-70%（未经审计），主要在于产品销售价格上升、销量增长，以及投资收益同比增加。下游需求稳步回升上周全国水泥市场价格环比微涨0.05%。业内人士告诉中国证券报记者，进入10月底，随着天气好转，下游需求稳步回升。需求表现相对较好的地区如华东和华南，企业发货接近正常水平。此外，华北、西北和西南等地区，出现需求偏弱或产能严重过剩的情况，旺季也难以达到产销平衡，企业发货多保持在5-8成不等。10月27日，泛东北水泥去产能工作会议召开，辽、吉、黑、蒙东四省区域水泥企业达成共识，今冬明春执行错峰生产政策停窑6个月（2017年11月至2018年4月），旨在有效压减过剩熟料产能，减轻采暖期大气污染问题。目前，水泥产能利用率为62.74%，前十大水泥企业熟料和水泥的产业集中度分别为57%、41%。产能利用率、集中度均同比改善，但仍处于较低水平，距80%的产能利用率目标差距较大。业内人士表示，未来3年水泥行业至少去4亿吨熟料产能，供给侧有望持续出清。陈柏林表示，目前水泥行业平均库存在40%至60%之间，短期仍有继续下降的可能。交银国际指出，经过前期持续大幅上涨，绝大多数地区价格已处于高位，价格上涨有所趋缓，预计近期大部分地区价格以平稳为主，个别地区仍会继续推涨。个股解析：冀东水泥：1季报大幅减亏，中长期景气度持续向上类别：公司研究 机构：申万宏源集团股份有限公司 研究员：孟烨勇 日期：2017-04-242017年1季度业绩亏损3.69亿元，折合EPS-0.27元，符合预期。2017年1季度公司实现营业收入17.59亿元，同比上升22.13%，实现归属母公司净利润-3.69亿元，亏损同比收窄4.36亿元，折合EPS-0.27元，基本符合我们在业绩前瞻中预期的-0.28元。1季度公司主营毛利率为21.38%，同比提高23.15个百分点，为11年以来同期最高，环比下滑9.27个百分点。价格上涨毛利改善，业绩显著减亏。受冬季停窑影响，我们预计公司1季度销量同比下滑15%，水泥熟料销量约为935万吨，价格方面，1季度华北地区高标水泥均价342元/吨，同比大幅提高117元。我们预计公司销售均价为209元/吨，同比上升64元/吨。受煤炭价格上涨影响，预计吨成本达164元，同比提高16元。预计公司吨毛利45元，去年同期为-3元，为近5年来同期最好水平。1季度公司三费率为46.11%，同比下滑9.27个百分点，因销量下滑吨费用高达87元，同比高14元，吨净利-39元，去年同期为-73元。受益行业景气度回暖，公司部分合营及联营公司亏损收窄至-0.489亿元，去年同期为-0.88亿元。此外公司持有中再资环股票，股价变动致公允价值变动收益增加0.46亿元，去年同期收益为-1.41亿元。新冀东区域龙头，集中度提升协同显著。新冀东水泥产能超1.17亿吨，仅次于中国建材（4.09亿吨）和海螺水泥（2.3亿吨），在京津冀地区权益产能提升至0.54亿吨，占比53%，属于绝对控制状态冀东金隅的合并挤压淘汰小厂，不仅是压缩过剩产能，我们更看重小厂淘汰后整体供给格局的肃清，企业协同提价和停窑限产自律执行能够更加彻底。1季度京津冀高标号水泥价格389元/吨，同比大幅上涨152元，旺季价格推涨仍在继续，自3月以来区域实现1-2轮价格调涨，4月初冀东宣布全面提高水泥出厂价50元，目前区域高标水泥均价418元，恢复至11年高位。环保高压错峰限产趋严，供给端进一步收缩。区域错峰限产强于往年，作为行业去产量的有效手段，环保压力下17年夏季、冬季执行时间、力度、范围有望超预期。近期环保部开展京津冀及周边污染传输通道"2+26"城市监督，供给端将进一步受限。目前区域库容比在40%-45%，处于历史低位，错峰停产下区域产量收缩，1-3月份京津冀地区水泥累计产量1535万吨，同比下滑18.6%。新增产能方面，政策高压下华北20年前严禁新增产能和非同一控制人的产能置换，目前处于存量消化阶段。我们认为，京津冀地区"去产量+无新增产能+小产线出清"，供给端中长期有改善动力。雄安新区提振中长期需求，维持"买入"评级。近期雄安新区设立，区域在产业升级、交通网建设、公共服务等方面有望率先实行，将极大提振水泥中长期需求。公司中长期景气度好转确立，我们维持公司17-19年净利润18.78/21.82/25.74亿元，我们维持公司EPS1.39/1.62/1.91元，对应PE为15X/13X/11X，维持"买入"评级。天山股份2016年年报点评：强势扭亏为盈，17年需求侧即将爆发类别：公司研究 机构：中信建投证券股份有限公司 研究员：李俊松 日期：2017-03-21事件天山股份发布2016年年报，公司2016年全年实现营业收入50.01亿元，同比下降0.90%;归属于上市公司股东的净利润9978.54万元，同比增长119.00%，基本每股收益0.1134元。简评1.产销量下降，经营效率提升，公司强势扭亏为盈。2016年度，公司实现营业收入50.01亿元，同比下降0.90%;实现归属于上市公司股东的净利润9，978.54万元，同比增长119.00%。在水泥产能过剩的大背景下，公司认真研判区域市场环境，积极应对，从水泥价值链各环节入手，全方位增收节支，降本增效，毛利率较去年同期增长8.15个百分点，三项费用较去年同期下降17%，实现扭亏为盈。在完成去产能任务方面，公司全年销售水泥1632万吨，同比下降11.54%;商品混凝土产销量255万方，同比下降18.01%，体现了积极参与错峰生产的成效。2016年公司基本每股收益0.1134元/股;经董事会审议通过，公司将向全体股东每10股派发现金红利0.36元。2.区内基建发力，"一带一路"顶层配合，水泥需求侧大爆发。新疆经济会议提出2017年省内固定资产投资目标1.5万亿元。公路方面，拟开工2933个公路项目，总里程约8.23万公里;铁路方面，新增7条项目、续建11条项目;机场方面，改扩建乌鲁木齐国际机场等5个以上的机场;轨道交通方面，续建乌鲁木齐1-2号线，全面开工新建3、4号线。在建设项目落地较好的情形下，新疆地区全年水泥需求量有望在2016年3900万吨的基础上实现翻番。除了省内建设，2017年有望成为一带一路战略落地建设的大元年。新疆作为走出去的关键卡位，尽享地利;无论从资金支持、政策优惠还是产业结构部署来看，都将是重要着力点。中巴经济走廊通过新疆直接连接了内地至印度洋、波斯湾能源输出地，战略意义突出，建设步调也走得很快。今年5月份的一带一路峰会，甚至2018年的十九大都很可能成为存在超预期的发力点，新疆的基建、水泥将是热点的中心，也具有长期的逻辑。3.供给侧改革有力推进，有望实现供需平衡、盈利改善。新疆水泥行业供给侧改革有力推进，自治区人民政府办公厅2016年底专门发文提出"2017年实现水泥行业盈亏平衡，退出产能500万吨;2020年压减产能3000万吨"的目标。目前新疆水泥总产能为1亿吨左右，考虑到冬季错峰生产执行较好，实际有效不足8000万吨，意味着本年度新疆或出现阶段性供不应求的局面。不仅严格限制新增产能，新疆政府还严令全面提高水泥产品档次，从今年5月1日起取消全部32.5等级水泥。此外，政府还将通过税改减轻水泥企业负担、多措并举降成本、加大金融支持力度，从各个方面为水泥行业的健康发展保驾护航。4.国企改革解决同业竞争，公司水泥销售有望量价齐升。2016年8月22日，国资委同意"两材"重组，中建材集团更名为中国建材集团有限公司作为母公司，中材集团无偿划转。2016年9月7日，中材集团关于同业竞争再次承诺，待"两材"重组完成后推进解决三家水泥上市公司天山股份、祁连山、宁夏建材的同业竞争问题，区域水泥基本面有望在中长期得到改善。从新疆地区水泥行业的集中度来看，两大主导企业天山股份和青松建化合计市场份额约50%，市场管控力强，龙头间协同逻辑可能再次演绎，价格或将迈上新的中枢。假设公司吨净利恢复至20-30元，销量上涨30%，则有望在2017年实现6-8亿元的净利润。5.盈利预测和投资评级：我们预计公司2017年和2018年营业收入66.51亿元、82.35亿元，同比增长32.98%、24.83%;归属于母公司的净利润7.21亿元，10.81亿元;EPS为0.80元，1.19元。维持"增持"评级。

018cc35f067bad04401c16f56e058a5e97  neg  八成市民愿意使用智能银行服务　　面对互联网金融的挑战，银行网点的智能化转型已成行业趋势，各大银行都开始对网点进行软硬件设备升级，纷纷推出了自己的“智能银行”，如VTM（远程视频柜员机）、自动业务处理设备、自动客户识别系统、智能机器人(行情300024,诊股)等。那么广大市民是如何看待智能银行的呢？他们有过怎样的使用体验呢？有媒体依托微社区新媒体矩阵，采用分层随机抽样的方法，覆盖广州越秀、天河、海珠、荔湾、番禺、白云以及花都从化等区，收取有效调查问卷和样本384份，进行数据分析和归类，推出2017“智能银行”社区民调。　　七成受访者满意智能银行服务　　在对智能银行知晓度及接受度的调查中，结果显示有将近一半的受访者从未听说过智能银行，但同时，超过八成的市民表示“愿意了解并尝试使用”智能银行的服务。由此看来，智能银行在广大市民中接受度较高，但推广力度仍需进一步加强。　　在市民最经常使用的智能银行调查中，工商银行(行情601398,诊股)、中国银行(行情601988,诊股)、农业银行(行情601288,诊股)位列前三名，招商银行(行情600036,诊股)、建设银行(行情601939,诊股)紧跟其後。在智能银行服务的用户中，国有银行是市民的首选，招商银行、广发银行等实力也不容小觑。调查结果显示，使用频率最高的银行智能服务设备前三名分别是自助服务终端设备、VTM和“通过网银或手机银行、微信小程序预约网点服务”。　　在使用频率最高的智能银行业务的调查中，排在前三位的分别是转账服务、馀额查询服务、明细账查询打印服务。相比较于传统银行网点服务，有近半数受访者认为“智能服务方便快捷，更愿意使用智能服务。约三成受访市民则表示“无所谓，哪个方便就选哪个”，只有不到10%的受访者表示拒绝使用智能银行服务。在智能银行服务与传统银行网点服务的优势比较中，市民认为智能银行最大的优势在于“节约时间，使用便捷”，其次是“智能设备功能多样”、“员工指引讲解到位”以及“终端硬件更新快”。　　在对智能银行服务的综合满意度调查中，77.4%的受访者对他们经常使用的智能银行表示比较满意，13.3%的受访者认为一般，9.36%的市民对于智能银行的使用体验表示非常满意。经过对比受访市民对各大银行智能服务的使用满意度，可以发现中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、招商银行、广发银行的用户对于智能银行的使用满意度较高。在各自的用户群体中，招商银行用户认为使用感受“非常满意”的人群比例最高，达到了20%。　　智能投顾还需推广 仅有2成市民知晓　　“智能投顾”又称“机器人理财”、“机器人投顾”，是虚拟机器人基于客户自身的理财需求，通过算法和产品来完成以往人工提供的理财顾问服务。智能投顾作为一种新兴的投资模式，近年来在美国市场快速崛起，目前国内已有多家互联网金融平台、金融科技公司和传统金融机构陆续推出了智能投顾业务，“智能投顾”在中国金融市场已渐渐萌芽。　　本次调查中，受访市民对于智能投顾的知晓度并不高，仅有两成受访者知道智能投顾是什么。这两成市民最关注的智能投顾产品是招商银行的“摩羯智投”，其次为广发银行的产品“广发智投”、广发证券(行情000776,诊股)的产品“贝塔牛”及宜信财富投米RA等。调查显示，在选择购买智能投顾金融产品时，市民最看重的是投资期限和预期收益，此外，风险分散、公司规模和信誉以及投资方向也是影响市民购买决策的重要因素。　　多样化的投资方式使市民在财富配置上有着多元选择。针对市民投资兴趣的调查发现，约38%的受访市民倾向于不动产投资，其次为子女教育（29.6%）、退休养老金（21.1%）、购买消费品（10.6%）及其他。　　

01c600c5eb338ccdafa05782aea4343ce6  neg  MMIG：获利了结拖累美元下跌 税改消息令市场感到失望导读：金融市场就迎来三则重磅消息的考验。"通俄门"再曝猛料，美国总统唐纳德·特朗普的前竞选经理Paul Manafort及其搭档Rick Gates将面临12项指控。对于备受关注的美联储主席人选，据外媒报道称特朗普将于周四公布提名，鲍威尔为最可能的人选，沃什而非泰勒为次要人选。除此之外，税改也传来重大消息，据悉企业税将"逐步"下调而非一次完成，这令市场备感失望。受这些消息影响，美元加速下滑，刷新日低至94.60。{IMG:1}上周美元创上周美元创下年内表现最好的一周，周一避险人气引发交易商卖出美元，对美元的涨势获利了结。美元承压的另一原因是，特朗普很可能在本周稍后宣布提名美联储理事鲍威尔出任下任联储主席。外界认为，较之其他两名热门人选，前美联储理事沃什和斯坦福大学经济学家泰勒，鲍威尔希望美联储以较缓慢的步伐升息。利率偏低会削弱一国货币对投资者的吸引力。美国9月消费者支出以逾八年来最快速度增长，但汇市对该报告无甚反应。{IMG:2}上周五数据显示，美国第三季经济增长年率为3.0%，这是2014年以来美国首次连续两季经济成长在3%或以上。美国就业数据和采购经理人指数(PMI)将在本周公布。尽管近期经济数据强劲，预期美国将继续加息，以及市场出脱过多的美元空头头寸，但瑞银的经济学家对美元前景保持谨慎，因担心全球经济成长提速，可能对美元不利。瑞银预计，全球经济成长加速，意味投资者将在全球主要和新兴市场寻找具吸引力的投资机会，美国的投资收益仅略高于其它市场，投资者对该国资产的投资兴致不大。【财经提醒】今日请重点关注09:00 中国10月官方制造业采购经理人指数14:30 法国第三季度GDP初值(季率)15:45 法国10月消费者物价指数初值(月率)18:00 欧元区10月消费者物价指数初值(年率)18:00 欧元区第三季度GDP初值18:00 欧元区9月失业率20:30 加拿大8月GDP(月率)22:00 美国10月谘商会消费者信心指数事件日本东京 日本央行公布利率决议及政策声明14:00 中国北京 IMF世界与中国经济展望报告发布会德国 宗教改革纪念日 假期休市{IMG:3}主要货币走势分析：欧元/美元：该时段开于1.1602，时段内适度走高，尾盘交投于1.1642附近。从技术面看，MACD绿色动能柱基本持平，KDJ指标低位金叉向上，预示汇价短线下行压力已经减弱。上行初步支阻力于1.1674，进一步阻力位于1.1699，更关键阻力位于1.1739；汇价下行的初步支撑位于1.1609，进一步支撑位于1.1569，更关键支撑位于1.1544。英镑/美元：该时段开于1.3167，时段内强势上涨，尾盘交投于1.3202附近。从技术面看，MACD绿色动能柱继续收缩，KDJ指标指向中线上方，显示汇价近期走势略偏上行。汇价上行的初步阻力位于1.3245，进一步阻力位于1.3285，更关键阻力位于1.3354；汇价下行的初步支撑位于1.3136，进一步支撑位于1.3067，3更关键支撑位于1.3027。美元/日元：该时段开于113.52，时段内承压下挫，尾盘交投于113.15附近。从技术面看，MACD绿色动能柱再度显现，KDJ指标向下接近中线附近，表明汇价上行势头遭受阻滞。汇价上行初步阻力位于113.65，进一步阻力位于114.14，更关键阻力位于114.46；汇价下行的初步支撑位于112.84，进一步支撑位于112.52，更关键支撑位于112.03。MMIG2017-10-31

01b75b9979945b602be956b3fe36af4f3d  neg  河南强管建筑垃圾源头 大数据平台将覆盖全省{IMG:1}会议现场一个APP、一个显示屏、一张城市网，河南省整个荥阳市的建筑垃圾清运车的作业情况，都呈现在记者的眼前。这是一套城市建筑垃圾监管平台，完成了城市建筑垃圾产生、收集、运输、处置全过程的闭合式在线监控管理。目前，河南正在逐步建立这样的监管平台，实现建筑垃圾“线上”管理。5月16日，河南省住建厅在荥阳市召开全省建筑垃圾管理和资源化利用工作推进会议，要求加强建筑垃圾的源头管控，并将在全省范围内实现省、市、区(县)三级建筑垃圾监管大数据平台联网对接，通过大数据平台的“联审联批”和互联网实时监管系统，辅助河南完成建筑垃圾从产生源头，到收运、处置全过程的闭合式监管。由北京万方云科技有限公司开发的这套城市建筑垃圾全链条监管平台，是在借鉴了日本、欧洲等国际先进管理理念基础上，结合本土情况，通过大数据等相关技术实现的创新性监管模式。“传统监管模式忽略了对建筑垃圾整个监管流程中的垃圾产生地、终端资源化利用的监管，导致各种黑工地、黑运输车等违法单位随处可见，引申出的不仅仅是行业监管难彻底的问题，还有建筑垃圾乱撒乱倒造成环境二次污染的现象。”万方云科技负责人说，该监管平台通过实名认证和企业信用认证，确保平台用户信息真实有效，实现产生方、清运方、处置方、监管单位、监管人员、监管设备、市民的多方在线管理。{IMG:2}北京万方云科技有限公司总经理金鹏介绍该监管系统该监管平台将各方信息、设备信息、车辆轨迹、清运过程、执法、举报信息等集中展示在政府的监控大屏上，并能及时分析报警；平台利用大数据、云计算进行全链条闭合式监管，通过报警通知、手机app等执法工具，实现多部门联合执法，提高监管效率。此外，该系统还加强了对合法清运车辆的违规，与非法车辆违法违规的查处效率。通过一码三车（利用二维码做到“装一车，运一车，收一车”）、智能渣土车图像识别系统，判断工地、处置场门口是否有黑车进出，让黑车无处遁形。“对比以前执法方式，在使用大数据平台之后，我们的工作变的更加精准，效率提高了不少。”荥阳市城市管理执法局赵队长说，该平台的报警功完善，能精准锁定违法、违规车辆，并在线报警提醒执法部门注意。同时，借助大数据平台，促使联合审批、联合监管、联合执法的多部门联动机制的有效落实，能够引起产生方、清运方、消纳处置方对建筑垃圾处置核准工作的重视，自觉遵纪守法，有效减少违法行为的发生。目前，洛阳、开封、许昌、鹤壁、新乡、固始、兰考等20余个省直管市县已经陆续建设完成或正要建设大数据平台，并与省级大数据平台实现互联互通。

0170fb4d2dc5b9f2a91517cbca3dd23ddf  neg  国家统计局解读10月制造业PMI：持续位于景气区间　　中新网10月31日电 据国家统计局网站消息，31日国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。对此，国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河进行了解读。赵庆河表示，制造业采购经理指数持续位于景气区间，非制造业商务活动指数继续保持扩张。　　一、制造业采购经理指数持续位于景气区间　　10月份，制造业PMI为51.6%，虽比上月回落0.8个百分点，但仍高于去年同期0.4个百分点，达到今年均值水平，制造业持续保持扩张的发展态势。本月主要特点：一是生产和市场需求增速有所放慢。受9月PMI基数较高、“十一”长假季节因素等影响，生产指数和新订单指数在连续三个月上升后有所回落，分别为53.4%和52.9%，低于上月1.3和1.9个百分点，但均高于去年同期。二是高耗能、高污染行业生产经营活动趋缓。本月部分地区继续加大环境污染治理力度，相关企业调整生产进度，减产或错峰生产。高耗能行业PMI为49.2%，比上月下降2.1个百分点，落至临界点以下。其中，非金属矿物制品业、石油加工及炼焦业PMI降幅明显。三是进出口仍保持扩张。新出口订单指数和进口指数为50.1%和50.3%，虽然分别比上月回落1.2和0.8个百分点，但仍在临界点以上，已连续12个月位于扩张区间，制造业外贸继续保持增长态势。四是高端制造业、消费品相关制造业增长动能持续释放。在供给侧结构性改革不断发力的带动下，汽车制造业、专用设备制造业、电气机械器材制造业、医药制造业、食品及酒饮料精制茶制造业、纺织服装服饰业等行业PMI均位于53.0%以上的景气区间，明显高于制造业总体水平。　　从调查结果看，本月主要原材料购进价格指数和出厂价格指数为63.4%和55.2%，分别低于上月5.0和4.2个百分点，连续4个月上升后出现回落。　　分企业规模看，大型企业PMI为53.1%，比上月回落0.7个百分点，继续位于扩张区间。中、小型企业PMI为49.8%和49.0%，分别比上月下降1.3和0.4个百分点，位于临界点以下。　　二、非制造业商务活动指数继续保持扩张　　10月份，中国非制造业商务活动指数为54.3%，比上月回落1.1个百分点，但高于去年同期0.3个百分点，非制造业继续保持平稳较快的增长态势。　　服务业保持稳定增长。商务活动指数为53.5%，比上月回落0.9个百分点，但高于今年均值0.1个百分点。从行业情况看，在“十一黄金周”的带动下，与大众消费密切相关的服务行业实现较快增长。其中住宿、零售、铁路运输、航空运输、邮政快递、旅游、电信广播电视和卫星传输服务、互联网及软件信息技术服务等行业业务总量均保持较快增长，企业经营活动活跃，商务活动指数均高于服务业总体水平。在制造业增速放缓的影响下，生产性服务业商务活动指数环比回落7.4个百分点，降至52.3%。证券、房地产、居民服务及修理等行业商务活动指数位于临界点以下，业务总量有所回落。　　建筑业继续高位运行。商务活动指数为58.5%，比上月回落2.6个百分点，仍处于较高景气区间，建筑业生产总体保持较快增长。随着“一带一路”的稳步推进，建筑业海外订单较快增长，新出口订单指数为50.2%，其中土木工程建筑业为55.3%，是今年次高点。从市场预期看，业务活动预期指数为63.2%，低于上月3.8个百分点，仍位于60.0%以上的高位景气区间，企业对未来发展和市场预期继续看好。

0188bc3ca0772241017851b7d81003e5ab  neg  西数拒绝东芝要求 称不会放行出售芯片交易换取投资权{IMG:1}西部数据据路透社北京时间10月27日报道，当地时间星期四，西部数据拒绝了东芝的要求，即放弃阻止东芝将内存芯片业务出售给SK海力士的法律权利，作为交换，可以与东芝联合投资芯片业务。由于无法在条款上达成一致，西部数据认为它不会参与对东芝所谓Fab 6芯片工厂的投资。西部数据首席执行官史蒂夫·密里根（Steve Milligan）在第一财季财报分析师电话会议上作出了上述表态。东芝上个月与由贝恩资本牵头的财团达成出售芯片业务的协议。西部数据则向国际仲裁法院申请禁止令叫停这一交易，称东芝出售芯片业务需要征得其同意。虽然出售芯片业务的交易尚面临障碍，东芝已经在推动对其Fab 6芯片工厂投资的计划。东芝今年对Fab 6投资17亿美元，西部数据称它有权参与对Fab 6的投资。东芝本月表示，它在讨论再对Fab 6投资9.8亿美元的计划。密里根在财报分析师电话会议上披露了部分谈判细节，"我们不能接受这样的条款，即把SanDisk单方面放弃或就同意权进行谈判，作为参与新一轮投资的条件，因此我们不确信能达成参与新一轮投资的协议。"东芝未就此置评。但东芝和贝恩资本多次表示，认为西部数据的同意权是有限的，无权叫停出售芯片业务的交易。(编译/霜叶)

01951569b9d15b5b00245aa1eb29417c94  neg  食药监总局公布2批次食品不合格 天猫淘宝上榜（原标题：食药监总局公布2批次食品不合格 天猫、淘宝上榜）人民网北京10月31日电  据食药监总局31日消息，近期，国家食品药品监督管理总局组织抽检罐头、水产制品、粮食加工品、饼干和酒类等5类食品386批次样品，抽样检验项目合格样品384批次，不合格样品2批次。根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。总体情况：罐头61批次，不合格样品1批次。水产制品107批次，不合格样品1批次。粮食加工品53批次，饼干29批次，酒类136批次，均未检出不合格样品。不合格产品情况如下：淘宝网调料也疯狂（经营者为大同市矿区宋申强调料店）在淘宝网（网站）销售的标称天津市蓟县津京食品厂生产的青豌豆罐头，苯甲酸及其钠盐（以苯甲酸计）检出值为0.14g/kg，不符合国家标准规定不得使用。检验机构为广州质量监督检测研究院。天猫甲午先生旗舰店（经营者为东港市大东沟商贸有限公司）在天猫商城（网站）销售的标称东港金信通达商贸电子商务有限公司委托东港市华藓食品有限公司生产的墨鱼条，山梨酸及其钾盐（以山梨酸计）检出值为2.2 g/kg，比国家标准规定（不超过1.0 g/kg）高出1.2倍。检验机构为上海市质量监督检验技术研究院。对抽检中发现的不合格产品，国家食品药品监督管理总局已通报相关省份依法予以查处，并要求天津、辽宁等省（市）食品药品监督管理局责令生产企业查清产品流向、召回不合格产品、分析原因进行整改；要求山西、辽宁等省食品药品监督管理局责令流通环节有关单位立即采取下架等措施控制风险；要求浙江省食品药品监督管理局责令网络食品交易平台对不合格产品立即采取下架等措施控制风险。不合格食品生产经营者、网络食品交易平台所在地省级食品药品监管部门自通告发布之日起7日内向社会公布风险防控措施，3个月内向国家食品药品监督管理总局报告核查处置情况并向社会公布。

01393928962456149d50c50c0665265e45  neg  从开豪车到睡办公室 环球捕手李潇图什么　　杭州有一个淘宝卖家小圈子，他们是最早一批在淘宝淘金的人，只用了几年的时间就实现了财务自由，尔後就一直稳坐淘宝细分品类头几名。　　李潇便是其中一员，他们的财务自由是什么标准的呢？用李潇的话来说，一年收入千万轻轻松松，开一百万的车算是最普通的。　　看似令人羡慕、嫉妒、恨的生活，不是靠爹，也不是靠投机，李潇说全部是白手起家干出来的。出生在江西农村的他，幼时记忆最多的画面就是一边瞌睡一边帮家里剥莲子卖，因此一进大学的门，别人忙着学习、谈恋爱，而他一心想的是怎么赚钱不再增加父母负担。　　已上了赚钱的道儿，如果李潇只想做一个赚钱的生意人，他的日子相对会过得容易点。但刚过而立之年的李潇想做一件价值感更大事：创立全球最大的吃货平台。在流量红利枯竭的今天，建平台注定就逃脱不了挫折与怀疑、创新与非议。　　李潇　　结束潇洒至极的日子　　开淘宝店躺着就能赚钱的年代，李潇算是赶上了。　　大三那年李潇偶然注册了淘宝店，虽然刚开始一个月只能赚几千，但他看好的是淘宝的发展速度，于是学建筑材料的他弃了本专业，毕业後直接到了杭州专心开淘宝店，以销售海外保健品为主。　　李潇毕业于福州大学，在早期的淘宝店中，他非常精通数据计算，在运营和管理上有着明显的优势。“高中时数理化可以考到全校第一，但英语能考及格就谢天谢地。老师们要提高我语文和英语，希望我能考上清华北大，但是我不喜欢的东西，就是没心思琢磨。”　　而开淘宝店，李潇说自己用心到全力以赴，凭着一股冲劲与精细化的打法，李潇的店铺稳居淘宝海外保健品类目第一，顶峰时公司发展到100多人。“店铺卡好了位，需要我插手的地方不多，有段时间每天中午才起床去办公室，傍晚约朋友喝喝小酒，玩到凌晨才回家。”　　在外人看来潇洒至极的日子，李潇过了一段时间就不想过了。　　一是从长远来看，李潇认为做做代购没有未来，二是淘宝孵化出天猫，李潇的天猫品牌专营店与别人的品牌旗舰店竞争优势不大。“那时淘宝竞争不激烈，只要会买直通车广告，货就能卖出去，就能看到利润，但这样的日子我觉得总有终点。”　　这个时候，李潇想到卖掉淘宝代购店，转身做自有品牌。一次偶然的机会，他看到了一个在细分类目中能做到第一的机会。“2011年，我太太沈丹萍怀孕了，她在网上买燕窝，尽管大品牌很多，但总买不到满意的产品，我们过去一直跑保健品供应链，虫草、燕窝这些我们可以找到最好的货，所以我们觉得自己能做出自有品牌。”　　幸运的是，2011年前後是微信大扩张的年代，而沈丹萍是最早一批经营微信粉丝的人，她和李潇用社群的玩法经营燕窝品牌“燕格格”，不到两年时间销量就在淘宝燕窝品类名列第一。　　沈丹萍　　就算有长远的安逸还不够　　卖别人的品牌不心安，把自己的品牌做强总是一条长远的路吧？李潇本来也是这么想的，但很快他又发现没施展空间了。“说句最真心的话，燕格格已经占了淘宝燕窝品类一半的份额了，不管我怎么努力，淘宝不会再让我涨到哪里去了。”　　杭州的电商小圈子这么评价李潇：没有极大的赚钱野心，但有往前冲的好胜之心。2014年的冬天，李潇被天使投资人陈瑞贵邀请出席年会，一同受邀的还有贝贝网创始人张良伦、如涵创始人冯敏等人，这些李潇抬头不见低头见的创业者过去一年公司估值大涨，还在卖燕窝的李潇忽然发现，如果继续只卖燕窝，下一次的年会就不好意思再去了。　　零售业变革涌动不容自带闯劲的李潇停下来。“如果我是一个人生阅历丰富、内心沧桑、回归自然的人，穿着道家风格的衣服，手上挂着一串珠子，不求规模，1年就做1个亿，用心打磨产品，这条路很适合我。但我才30岁，这种日子肯定不对劲呀。”　　李潇想到了两条出路。　　一是把“燕格格”当做一个大IP，不断扩展品类。就像三只松鼠一样，从卖坚果到卖整个零食品类、甚至卖起服装，2016年三只松鼠年销售规模涨到55亿人民币。　　二是自建食品平台，在淘宝之外做一个封闭的用户群。　　小小琢磨了一下，李潇放弃了第一条相对容易的路，理由是：燕格格就是一个燕窝品牌，卖其它什么都多馀，不想因为自己的需求，去给品牌画蛇添足。　　理清思路後，李潇就朝着第二条路出发了。“这么多年创业，我决定要进入一个新领域最先考虑的一点是：我们有没有可能做到第一，如果不可能就不动手做，因为第一名才是市场规则的制定者，跟着别人跑日子注定是不好过的。虽然第二条路不易走，但是我看到了可以做到第一的可能性，中国就没有一个让消费者买食品买得很爽的平台，而我们一直在卖高端食品，知道这部分客户的痛点在哪里，是有能力有资源搏一搏的。”　　带着胃药跑供应链反而心安　　2015年前後，做互联网餐饮的市场时机很好，卖煎饼的卖牛腩的都拿到了投资，他们的共同特点是互联网营销做得特别好，但口感却不被吃货认同。　　而李潇决定做平台“格格家”第一件事就是跑供应链，他定下的选品标准是：所有上架的产品，必须是团队吃过觉得好吃才行。平台创建初期，李潇带着三个同事去日本北海道的食品展选品，从进门开始吃，一整天没停下来，最後每隔半小时吃一次胃药才挺下来，四个人一天吃完了20几包胃药。　　从公司组织上也能看出李潇对选品的重视程度，很长一段时间格格家40%的员工是在干选品的事儿。通常情况下，筛选比例至少为200:1，也就是在同一个品类里，至少尝过200种食品，才选出1种。　　选品的团队忙着找好吃的产品，技术团队没日没夜搭平台。自从格格家正式启动後李潇连续三个月在公司打地铺，和团队一起经常工作到凌晨三点。　　格格家开会讨论选品的办公桌　　如此狠干，格格家APP上线第一天成交了3000多单，卖了六十多万。“那个时候淘品牌不被资本市场看好，淘宝店主创业也不被主流资本圈看好，所以做格格家的第一年我就没想融资，打算自己先拿出1000万出来做。”　　但格格家的发展速度把自己推到了资本面前，从2015年年中到2016年底，格格家一共拿了三轮投资。“前期如果不是我们玩命干，节奏稍松一点，就不可能在资本寒冬融到资。”　　不想死在流量上这一件事上　　可是，创业路上，一向不是玩命努力就能活下来的。　　到了2016年年底，同时期获到资本青睐的垂直电商，死得差不多了，剩下没几家在寒冬中熬着。他们最大的难题是：没有给用户创造鲜明的有别于京东、淘宝的价值，而大平台就像一个越来越大的漩涡，对流量的吸力越来越强，几乎没给其他独立平台留下一口气呼吸。　　李潇的日子也谈不上有多好过，但相对于其他独立平台来说，他占便宜的地方是选择了一个高频消费、粘度高、又有门槛的品类。“如果食品像化妆品、母婴用品那样品牌集中，格格家也不用玩儿了。中国用户对零食品牌的认知度很低，大平台上的商家又鱼龙混杂。吃货们其实很需要一个平台为其选货，一旦他发现随手买都能买到好吃的就离开不你了。”　　但现在的电商环境，已经不允许一家平台单靠口碑积累用户了，只有高速增长才能聚人、拿投资。李潇说，格格家最愁的就是流量太贵了。“现在已经没有便宜的流量了，独立平台一个月能卖几百万都很难。除了个人的社交流量，其他流量都在阿里和腾讯手里。”　　虽然电商创业圈创业者一片哀嚎，但也有人的成绩单闪瞎人眼，比如初期让用户自动在微信拼团拉流量的拼多多，只用了15个月就把月GMV做到了20亿人民币。看到了社交电商的爆发力，很多商家开始跟进。　　其中，杭州有两家倒腾出了新玩法，一家是淘宝四金冠卖家肖尚略创立的云集，还有一家就是李潇的环球捕手，有别于拼多多利用社交圈做拼团模式，云集和环球捕手是让消费者可直接开店，并用抽成的方式促使他们利用社交平台向他人推荐产品。　　亿邦动力网了解到，云集和环球捕手为店主提供包括商品、内容、客服、IT系统、培训在内的後端支撑，店主只要做好与用户沟通这件事。与淘宝等开放平台不同的是，云集和环球捕手的用户来源相对封闭，主要靠用户在社交圈相互推荐而来。为了激励店主，店主介绍来的用户每一次下单，店主都能在平台拿到奖励。甚至，云集的店主关店，其介绍而来的用户也不能再下单了。　　与淘宝吸引大网红不同的是，环球捕手和云集的主流店主不是粉丝量最大那批人，而是只有三五千、三五百粉丝的普通人。“就是喜欢在淘宝天猫写评价的那些人，你让他们去做生意其实他们没有时间，但是这些人的连接规模，我个人的武断判断，是大网红+中网红带来商业价值的10倍。你去看微博和微信之间的差距就知道了，微博其实是大中网红的主站，但是微信就多了一个普通个人，这两者的体量差异就很大了。”云集CEO肖尚略告诉亿邦动力网。　　自此，李潇在自营平台格格家之外，又计划做一家共享式社交电商平台“环球捕手”。“我们的思路是用不同的模式抓不同的用户，供应链是共享的。”　　销量和非议一起爆发了　　自从做了环球捕手，李潇所有的时间都扑在工作上了，最初几个月在办公室熬到下半夜是家常便饭，以至于完全没时间陪才几岁的儿子。“别人孩子动不动出国，我家孩子去个商场就非常开心，说实话我心里很愧疚的。还好生个儿子，要是生个女儿，我这么创业太亏欠孩子了。”　　话虽这么说，李潇在家会尽力与儿子多相处。在与亿邦动力网编辑沟通时，李潇偶尔会连声咳嗽，细问原因是加班+陪孩子很折腾导致反复咳嗽。“咳嗽十几天了，快好的时候陪儿子睡了，他晚上八点睡，我凌晨两点睡，四点他动一下我就挂了，这两天我不和他睡了，现在基本快好了，前几天很惨的。”　　不过李潇不觉得自己不算太卖命。“我不是谦虚，所有出来的创业者都这样，从上班的角度来说小也（云集创始人肖尚略的花名）比我拼多了，他的耐性很好。”　　李潇的努力很快见到回报，社交圈的精准流量推荐带来的爆发量是惊人的。　　云集创始人肖尚略透露，云集用两年时间从一个月只五六十万销售规模，做到现在一个月将近八九个亿的销售规模。不出意外，两年半可以达到百亿级销售规模。环球捕手最新销售数据暂未公开，但据同行透露就是因为速度一度飙太快才招来了“非议”。　　亿邦动力网了解到，外界对环球捕手与云集的争议主要有两点：一是成为店主必须交“入门费”；二是存在多级分销规则，一个店主能从其发展来的店主的销售中提成获利。这两点让他们戴上了“涉嫌传销”的帽子。　　对此，李潇向亿邦动力网回应了两点。“传销都有受害者，说我是搞传销的，你去找一个受害者给我看看。”　　第一，环球捕手店主所交的费用不能称之为“入门费”。“他们花199元买的是正规品牌产品，不是杂牌，甚至比在天猫、京东买还要便宜，不满意还可以退换货，和正常的消费没有任何区别。传销的入门费可以退吗？卖的是正规品牌吗？我们之所以要求店主需消费199元，是因为只有自己买了觉得好才有推荐的动力与说服力，线下超市不也有消费到一定额度成为钻石会员的例子么？”　　第二，说到多层级利润分成，环球捕手的分销只有一级而非多级。“他们所说的多级是指我们以前找合作伙伴发展店主，现在我们已经切断与之合作了。”　　李潇解释说，环球捕手和格格家最大的不同是，格格家必须挖空心思找各种便宜流量，捕手是自带流量。“格格家找流量花的钱，和环球捕手给店主的奖金是差不多的，但环球捕手带来的销量是格格家的两倍。”　　据有赞创始人白鸦透露，今日头条与微信为淘宝商家倒流非常可观，社交平台会成为未来最大的零售场景。“就算在微信不能直接打开淘宝的链接，淘宝客来自微信的流量不小。我有个大胆的预测，去年腾讯的广告收入接近百度的三分之一，腾讯是200多亿，百度是700多亿，不出意外未来12～15个月，腾讯的广告收入会超过百度，因为现在的流量越来越呈分布式的了。”　　为了抢占最快的跑道，最初的半年李潇给店主的激励力度非常大。令李潇感到不平的是，为何推广费给百度等大平台，外界觉得正常，给了个人就招来如此多的非议。　　一位新零售创业者则表示，环球捕手招来非议的直接原因是触动了某些人的利益。“过去个人做微商，卖的货不好，也没平台支持，云集、环球捕手进来之後很多微商转投他们，这就触动了一些人的利益，他们会不断向工商局投诉；另外，环球捕手对店主的激励措施大，难免会吸引个别牛鬼蛇神进来开店，这些人又喜欢在社交平台炫富，外界只看到这些店主就给环球捕手他们贴标签，才不管他们真实的内核。”　　走在时代潮头就不惧风浪　　好在，总有人看得透彻。　　财经作家吴晓波说，从他实地调研来看，云集模式或有可议之处——比如向店主收取培训服务费，采用了类似直销的计算收取方式，但是要定性为传销，恐怕是处罚过度了。　　针对云集、环球捕手的争议之处，亿邦动力网询问过深入研究电商、微商、农村电商多年的社科院信息化研究中心主任、十三五规划专家委员会委员汪向东，他认为对社交电商的认知是个过程，监管应该考虑到问题的复杂性，锁定核心要监管的实质是欺诈，而不是几级代理这样的形式，要寻找到监管的更准确特征。　　与此同时，也有律师与吴晓波交流时表示，云集通过发展注册店主，销售商品给消费者，同时店主获得返利，是基础于移动社交圈的分销模式，无论在主观目的还是客观表现上，都与欺诈性质的传销有区别。　　而今天的电商体量、用户规模非常之大，不像当初淘宝刚创立时不被大众关注，所以云集和环球捕手的争议之处也被过渡放大了，甚至出现了恶意抹黑。　　比如拿李潇的车做文章。“他们说我拿投资人的钱买豪车，其实他们不知道的是，我的车是在拿投资之前买的，而且过去我每年都换新车，自从做了格格家後我再也没换车了。”李潇说初听这些无中生有的话很想骂脏话，後来想明白了每一种新事物出现时都会有争议，就不计较了。　　阿里巴巴曾鸣在提S2B2C的新零售模式时，就把云集的模式列为代表。在他看来，这种模式整合制造商资源，同时集成一张大的服务网络，在仓储配送、客服、内容、培训及IT系统上提供全方位商业支持，赋能小店主，鼓励他们通过社交媒体服务于消费者。　　在李潇看来，环球捕手、云集的快速崛起，除了模式创新之外，更重要的是外人看不见的积累。“环球捕手刚做时，格格家已经有100人了，供应链成熟了。环球捕手APP第一个版本非常流畅，格格家第一个版本後台都没有的，商品也没多少，环球捕手一上来就有几千个商品。再说远一点，如果我和小也没做那么多年的淘宝店，拼多多的老板黄峥没做那几年天猫代运营，我们都不会这么快就摸索出社交电商该怎么玩。 ”　　环球捕手今天的销售数据　　从江西农村的一个穷青年，到福州开淘宝店的大学生，再到杭州屈指可数的淘宝店主，以及後来的格格家、环球捕手的掌舵人，李潇的每一步转变，都没错失时代赋予一个普通青年能抓住的机会。　　其实，在人群中，他不像是一个走在时代潮头的逆袭者：穿着不讲究，说话有点害羞，性格直来直往。内在支撑李潇走到今天的是他的“不服气”，别人能干的事情他觉得自己也一定能做好，一旦看准了机会，没有犹豫直接用尽力气抓住。好比现在，环球捕手虽然经历一些风波，但李潇想把它做成全球最大的美食平台的想法从未改变。

01ae1dcea17048fb342fc50bc8153aecac  neg  出口电商一周：天猫正式登陆速卖通俄语站　　哈喽，大家周末好！上周出口电商圈里发生了这些事，让小编来带你一起回顾：　　重磅：天猫正式登陆速卖通俄语站　　速卖通俄语站目前已经开设天猫入口，这也意味着天猫的生态圈开设辐射到俄罗斯地区。　　在此前，已经有外媒指出天猫俄罗斯站已经开始进入试模式，并将于10月中旬开始全面投入运营。据中国驻俄大使馆透露，天猫商城正式启动的日期是10月18日。但目前看来，天猫在速卖通设的模块已经正式启动，且已经开始了相关的促销活动。　　目前看来，天猫将以入驻速卖通俄语站的方式进入俄罗斯市场，而後者则是阿里在俄罗斯深耕多年的出口电商平台，但在此前，该平台的商户招募模式跟大多数出口电商平台的模式类似，也是以专做出口电商的卖家为主。而本次天猫入驻速卖通後，其供应链搭建是否以天猫本身商户为主呢？对此，出口电商联系了天猫，但截至发稿时，天猫暂未正面回应。　　当然，这并不是天猫首次走出国门。在今年6月，“618”年中大促前，天猫就宣布“天猫出海”项目正式推出。　　天猫方面表示，“天猫出海”是以天猫作为主引擎，利用阿里巴巴核心电商板块20亿商品，依托过去十几年打造的涵盖交易、支付、物流、营销、数据、技术等方面的新经济基础商业设施，将天猫生态模式逐步成功复制并落地到东南亚、印度以及全球市场，提高当地电商效率，服务海外消费者。　　eBay第三季度营收24亿美元净利同比增25%　　10月19日凌晨，eBay发布了2017财年第三季度财报。报告显示，eBay第三季度净营收为24.09亿美元，比去年同期的22.17亿美元增长9%；来自于持续运营业务的净利润为5.23亿美元，比去年同期的4.18亿美元增长25%。eBay第三季度调整後盈利符合华尔街分析师此前预期，营收则超出预期，但第四季度盈利展望未达预期，导致其盘後股价下跌逾5%。　　eBay预计，2017财年第四季度净营收为25.8亿美元到26.2亿美元，不计入汇率变动的影响同比增长6%到8%。eBay还预计，2017财年全年净营收为95.3亿美元到95.7亿美元，不计入汇率变动的影响同比增长约7%，符合分析师预期。　　亚马逊海外购再添德国站 已拿下4大海淘站点　　10月16日，在今日举行的亚马逊中国海外购业务战略发布会上，亚马逊全球副总裁、亚马逊中国总裁张文翊宣布，亚马逊海外购与亚马逊德国站点正式实现对接，来自德国站点的超过6800个品牌40多万件商品登陆亚马逊海外购商店。　　据了解，2014年11月，亚马逊中国正式上线亚马逊海外购商店，这是亚马逊全球第一个本地化的全球商店。2016年11月，亚马逊海外购与亚马逊英国站点实现对接。2017年4月，亚马逊海外购与亚马逊日本站点实现对接。　　至此，亚马逊海外购已将亚马逊美国、英国、日本及德国四大海淘热门站点的全部打通。而亚马逊海外购商店自上线以来不断扩展，目前已囊括超过7万个国际品牌，覆盖了服装、鞋靴、母婴、美妆、玩具、个护健康等30大品类。　　速卖通双11大促玩法揭秘 这些规则你得懂　　一年一度的全年最大的AE双11大促即将登场，本次速卖通双11大促的活动也在陆续展开，从10月9日起，速卖通双11大促的店铺活动报名就已经开启，报名截止时间为10月23日23点。　　速卖通方面表示，今年大促，除了要报名设置限时限量和全店铺折扣外，还鼓励大家报名参加全店铺满减，同时报名这两个活动的店铺均可享受更大的搜索流量支持。　　正所谓，备战双11大战，没有人给划重点怎么行？而对于速卖通公布的本次双11大促活动的玩法及规则，哪些是重点，哪些需要特别注意？对于卖家来说，十分关键。　　据悉，本次速卖通双十一大促分为“分会场海景房商家招募-XX馆”和“分会场次推商家招募-XX馆”。　　分会场海景房商家招募-XX馆招商规则：　　1、报名本活动，必须设置符合活动要求的平台购物券，必须设置张数大于等于3000张。面额和门槛选项参见“购物券行业门槛”；　　2、R标或TM标；　　3、该店铺内报名商品数大于15个，小于等于30个；　　4、必须符合主流国家包邮（俄罗斯,美国,英国,西班牙,法国）；　　5、报名商品库存：最低200个（部分行业允许低于200，以行业小二通知为准）；　　6、报名商品符合180天最低价；　　7、建议卖家设置11月11日00:00:00至11月11日23:59:59的全店铺打折活动（共1天）　　8、美国时间10月15日23:59:59前释放完毕，未入选商品可以报名大促店铺活动；　　分会场次推商家招募-XX馆招商规则：　　1、报名本活动，必须设置符合活动要求的平台购物券，必须设置张数大于等于3000张。面额和门槛选项参见“购物券行业门槛”；　　2、建议卖家设置11月11日00:00:00至11月11日23:59:59的全店铺打折活动（共1天）；　　3、美国时间10月15日23:59:59前释放完毕，未入选商品可以报名大促店铺活动；　　4、该店铺内报名商品数必须大于15个，小于等于30个；　　5、必须符合主流国家包邮（俄罗斯,美国,英国,西班牙,法国）；　　6、报名商品库存：最低200个（部分行业允许低于200，以行业小二通知为准）；　　7、报名商品符合180天最低价；　　英国VAT问题有了新进展！出口卖家必看　　关于英国跨境电商VAT（增值税）政策又有新进展。　　日前，英国政府决定采用全面措施来解决跨境电商海外卖家增值税的问题。其中，Fulfillment House Due Diligence Scheme就是该全面措施中的重要举措之一。　　据悉，Fulfilment House Due Diligence Scheme将规定仓储服务商关于VAT的责任和义务。但是，英国政府该如何落实该方案，将和各利益相关方开展了广泛的探讨。目前，Fulfillment House Due Diligence Scheme方案已经提上议程，预计将在2018年4月1日实施。　　俄罗斯将封锁未交税的跨境电商　　俄罗斯《消息报》称，俄联邦税务局或将封锁向俄罗斯用户出售商品却不愿缴纳增值税（VAT）的跨境网店。该项规定此前已被列入草案，目前俄财政部、经发部、通讯与大众传媒部和工贸部正在研究该草案在政府部门间的协调运作。　　报道指出，该规定将外国商家视为纳税人，而通过网络向俄境内销售商品时未缴纳增值税的网店及其他销售平台则将被视为纳税单位。纳税比例将拟定为商品总价的15.25%。　　据报道，在俄季度营业额超过200万卢布（约合3.5万美元）的商家如果在向俄罗斯市场销售商品时拒绝纳税，联邦税务局将可能要求相关电商平台中止该商家的交易。如未能按要求操作，税务机关将请联邦电信、信息工艺和大众传媒监督局封锁电商平台的所有网站或未纳税商家的产品页面。　　《消息报》援引俄罗斯电商企业协会标准化委员会主席洛古诺夫的话报道：“征税手续非常简单，因此商品不会滞留海关。”

012aa5d508dc755f75ca340d12e8f55a7b  neg  河南省企业工商登记实现全程电子化原标题：注册企业"不用出门"，网上提交3日办结 我省企业工商登记实现全程电子化为了让更多人方便创业，我省先后缩短了营业执照办理的时间、简化程序、免去注册费等，如今，市民注册营业执照连办事大厅也不用去了，在家就能领。昨日，河南省工商局在全省范围内上线运行"企业登记全程电子化网上服务平台"，3天就能领证，这标志着企业登记由传统模式向现代化模式的跨越和升级。企业登记全程电子化的申办流程1用户注册➡2实名认证➡3填报材料➡4电子签名➡5提交审核➡6领取执照全省首张电子营业执照开出昨日上午，在省工商局会议室，郑州唯爱康医学检验实验室有限公司获得全省第一张企业登记全程电子化的营业执照，唯爱康集团高级总经理王华南用手机一点，营业执照就出现在他的手机屏幕上。"真没想到这么方便，这么快。"王华南告诉记者，他们在电脑和手机上操作就完成了营业执照的申请。"以前'三十五证合一'办理营业执照，最快也要3天的时间，这次资料备齐后3个小时就拿到了电子营业执照。"最后，王华南没想到新程序功能这么全面。"过去进行一个股东登记，大家要从全国各地赶到郑州来签字，现在只需下载一个APP，电子签名之后就能完成，不用自己往工商部门跑了。"王华南说。所有市场主体、全部业务范围都可全程电子化那么都有哪些市场主体可以办理呢？据介绍，全省范围内的各类企业、个体工商户、农民专业合作社申请办理工商登记业务时，均可利用电脑或者手机，随时随地登录河南省工商行政管理局门户网站，通过"河南省企业登记全程电子化网上服务平台"进行在线申请，无需再到工商部门的登记窗口提交纸质材料。是不是只能全程电子化办理注册业务？据了解，此次改革，业务范围全覆盖。无论你是名称核准、设立、变更、备案、注销等各项登记业务，还是股权出质等其他类型业务，均可通过全程电子化方式办理完成。1至3个工作日内办结企业通过全程电子化方式登记完成设立、变更登记业务后，可在线领取电子营业执照。为解决群众办事难、办事慢、办事繁的问题，省工商局主动简化办事流程，大力推行"3日办结制"。即对企业从网上提交的设立、变更、备案、注销等各项登记业务，必须在1至3个工作日内办结；对企业名称预先核准、股权出质登记申请，必须1个工作日办结。而且，实行企业登记"零收费"，各地不得以全程电子化登记为由向企业收取或者变相收取任何费用，不得增加企业负担。工商部门的窗口登记服务依然保留电子营业执照与纸质营业执照具有同等法律效力，不过考虑到不同类型企业的多方面需求，工商部门仍然保留窗口登记服务，企业登记既可选择到工商窗口登记的传统模式，也可选择企业登记全程电子化模式。为方便企业实际经营需要，在取得电子营业执照的同时，企业还可以申请邮寄或者到窗口领取纸质营业执照。（记者 李丽君）获取更多投融价值资讯，请关注云投融ID：tourong99{IMG:1}

0137345b8d6e8f725b05d8ed8007a32f90  neg  每日提醒：航天发展停牌精彩推荐{IMG:1}程序员新公司办入职被拒 因离职证明被写了这句话2017-10-31 13:34:25来源：成都商报共青城官方回应：共青赛龙已停产四年 负债7.36亿元2017-10-31 08:31:12来源：金融界网站深交所总经理王建军：券商要回归中介责任的本位2017-10-31 15:00:45来源：新华网{IMG:2}双11前阿里和京东在忙啥？一场没有硝烟的战争已打响2017-10-31 13:35:11来源：每日经济新闻{IMG:3}花40万做银行柜员领3000工资 为啥很多人挤破头想进2017-10-31 06:58:50来源：金融八卦女频道FF贾跃亭下战书：欢迎钛媒体赵何娟亲临美国现场调研2017-10-31 15:05:25来源：金融界网站{IMG:4}习近平和中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址2017-10-31 12:25:50来源：新华网三季报收官 国家队连续三个季度增持23股、退出68股2017-10-31 11:21:46来源：金融界{IMG:5}尼康被迫关闭工厂！打败他的不是老对手佳能 而是...2017-10-30 21:19:20来源：每日经济新闻Facebook：约有1.26亿美国人看过俄罗斯干扰大选内容2017-10-31 08:06:30来源：36氪快讯{IMG:6}霸王防脱管不了自家BOSS?老板回应:不 这叫富贵头!2017-10-31 10:40:19来源：金融界网站{IMG:7}28岁北漂投行美女再刷屏 爬不上的高薪停不了的过劳2017-10-31 14:20:45来源：大众证券报董秘第一圈百城楼市调控超200次 库存跌至近3年最低值2017-10-31 01:35:14来源：证券日报环保部正对全国31省份开展专项行动巡查工作2017-10-31 11:43:54来源：中国证券网{IMG:8}创始人离奇被捕？明星企业突然死亡？共青城这样回应2017-10-31 13:29:55来源：每日经济新闻PMI大幅回落透露什么经济信号？经济拐点再现？2017-10-31 11:35:28来源：金融界{IMG:9}全国各省首富一览:谁是你们省最有钱的人 你了解过吗2017-10-30 08:24:56来源：启信宝企业信用查询{IMG:10}会员制！这种养老公寓火了 关键子女还能继承...2017-10-31 13:35:45来源：每日经济新闻韩媒：在华乐天玛特出售现变数 或停止撤出中国2017-10-31 14:03:53来源：海外网凯文·史派西性侵後续：Netflix决定砍掉《纸牌屋》2017-10-31 13:25:32来源：凤凰国际iMarkets海航资金状况趋紧？子公司3亿美元新债发行利率飚升2017-10-31 14:06:28来源：凤凰国际iMarkets人民币惊天一击 走向世界货币2017-10-31 13:15:50来源：凤凰国际iMarkets银行房贷额度吃紧 北京多家银行称“全年额度用完”2017-10-31 01:09:18来源：证券日报日韩股市收盘涨跌不一 韩股涨0.86%2017-10-31 14:39:00来源：证券时报APP国际奥委会声明：eSports电子竞技将有望成为奥运项目2017-10-31 11:10:02来源：36氪快讯锂电企业净利最高涨22倍 汽车蛋糕被新能源重分？2017-10-29 08:11:14来源：经济观察报{IMG:11}苏宁银行开张民营银行增至12家  还有5家在路上2017-06-16 21:15:54来源：e公司官微{IMG:12}媒体称ofo趁夜顶风在沪投放新车 泥浆甩车故意做旧2017-10-31 14:48:04来源：上观新闻统计局解读10月PMI数据：制造业持续保持扩张态势2017-10-31 09:18:44来源：国家统计局上海洋山深水港四期码头年底将开港试运行2017-10-31 14:51:31来源：中国证券网统计局解读全国和地方资产负债表编制工作方案2017-10-31 14:28:43来源：国家统计局日本基金经理增持北美股票 削减日本和欧元区股票持仓2017-10-31 13:06:29来源：凤凰国际iMarkets极课大数据完成1亿B轮融资 由丹华资本（DHVC）领投2017-10-31 14:24:00来源：中国网财经{IMG:13}深圳式贫穷!老公跑黑的老婆丢工作 穷得只剩40套房!2017-10-20 06:43:21来源：楼市头条汽车产业进入了“新零售”时代，汽车後市场多元化竞争开始2017-10-31 14:31:16来源：创业邦上海票交所：票据业务总体呈现企稳迹象2017-10-31 14:26:51来源：中国证券网{IMG:14}茅台机场今日正式通航 通航前最新图片帅到全世界！2017-10-31 14:21:20来源：仁怀在线广电总局称《绝地求生》暴力血腥 小米游戏或面临下架风险2017-10-31 08:09:00来源：中国经济网―《证券日报》日本神钢实为造假惯犯？百年老店会否死于此次丑闻2017-10-31 14:22:36来源：《财经》杂志陈龙：如果哈耶克醒过来，会怎么想数字经济？|《财经》专稿2017-10-31 14:20:49来源：《财经》杂志{IMG:15}亲信认罪"通俄门" 特朗普生闷气独自看一上午电视2017-10-31 14:54:10来源：海外网科技部部长调研氢燃料电池产业发展2017-10-31 14:24:28来源：中国证券网你期待的新一届“两委”名单来了！2017-10-24 12:41:45来源：新华社{IMG:16}爸爸月入刚2万 不配拥有我这么优秀的儿子2017-10-31 11:10:20来源：真话财经爱奇艺连获中国计算机大会两项殊荣 释放科技创新力2017-10-31 14:15:44来源：中国新闻网太平洋出国亮相房展会 多元化综合服务引关注2017-10-31 14:17:16来源：中国新闻网朝鲜首次向西方高调发出公开信 敦促对特朗普鲁莽行径保持警惕！2017-10-24 00:04:56来源：FX168财经网{IMG:17}贝贝网的“套路”销售 1分钱试用99元续费2017-10-20 12:10:30来源：TechWeb2016年29省份平均工资出炉 北京居首河南垫底2017-10-29 10:48:56来源：FX168财经网中国10月官方制造业PMI 51.6 连续15个月枯荣线上方2017-10-31 09:00:44来源：金融界网站{IMG:18}吴晓求:五年内人民币一定会完成改革 成自由交易货币2017-10-31 09:06:31来源：华夏基石e洞察“中国美业年度峰会”举行 新美业形象刷新社会认知2017-10-31 14:17:58来源：中国新闻网刘强东一夜白头 任正非半夜哭醒：死不起、放不下！2017-10-31 10:10:30来源：政经界{IMG:19}买房摇号了！比房价涨跌更重要的事出现了2017-10-31 13:14:25来源：央视财经一点资讯获得互联网新闻信息服务许可证2017-10-31 14:18:36来源：36氪快讯{IMG:20}万向集团创始人鲁冠球去世 媒体悼念：一路走好2017-10-25 17:00:42来源：浙股会白宫官员：特朗普将于周四公布美联储主席人选2017-10-31 07:22:34来源：华尔街见闻大唐发电：前三季实现营收约人民币476.44亿2017-10-31 14:58:34来源：金银岛煤炭网广州规范房屋租赁 租房人均居住面积不低于5平米2017-10-31 14:52:27来源：新快报4000亿“防脱发”商机：它才是普遍焦虑的果实2017-10-31 14:50:06来源：快刀三侠{IMG:21}为什么车库卖那么贵?深夜里是1.3亿中国男人的乌托邦2017-10-26 06:58:46来源：HOT男人“小”宠物催生“大”市场 你在宠物身上花了多少钱2017-10-19 14:49:44来源：钱江晚报中国老龄化现状2017 中国人口结构及人口老龄化现状分析2017-03-31 10:11:17来源：财富动力网综合博威合金发布高端应用新材料 推动应用创新升级2017-10-31 14:35:58来源：中国新闻网第三方支付备战“双十一”：线下加码 场景为王2017-10-30 05:19:52来源：国际金融报{IMG:22}你吃到的可能是假网红月饼！批发价85 换包装卖200多2017-09-23 20:30:27来源：每日经济新闻北京市住房租赁监管和服务平台上线 可网上申领居住证2017-10-31 14:25:00来源：经济日报-中国经济网韩国整容医院宰客:中国患者做双眼皮手术被索60万2017-10-20 11:19:50来源：参考消息网关于印发《中央和国家机关基层党组织党建活动经费管理办法》的通知2017-09-04 15:18:13来源：财政部{IMG:23}马云携手李连杰、吴京等11明星主演功夫电影?你想多了2017-10-30 07:17:35来源：每经影视{IMG:24}凭本事借的钱 为什么要还？靠赖账赚一亿 全村都起房2017-10-27 07:00:09来源：凤凰WEEKLY{IMG:25}被抓进看守所的共享单车创始人：我已一无所有2017-10-30 06:49:20来源：创业家淘宝天猫销售食品上黑榜 食品添加剂超标2.2倍2017-10-31 14:39:00来源：经济日报-中国经济网环保部：正与多部门协调将保障天然气供应2017-10-31 13:57:18来源：中国证券网辅助生殖医生集团及连锁门诊大咖助孕完成数千万人民币Pre A轮融资2017-10-31 14:13:42来源：36氪快讯{IMG:26}雄安规划体系可概括为“1+3+54”2017-10-16 09:05:05来源：中国新闻周刊三星任命Kim Ki-nam为新任CEO 维持3-CEO架构2017-10-31 14:27:41来源：36氪快讯北京市住房租赁监管和服务平台正式上线2017-10-31 11:40:57来源：新华网完成近6亿美元融资 车好多集团推出新品牌毛豆新车网2017-10-31 14:55:00来源：证券时报让数据更加简单，偶数完成红杉领投的A轮融资2017-10-31 14:09:00来源：投资界　 yorke　{IMG:27}在宜家蹭睡太不文明？但这背後竟有个12亿的大生意2017-10-30 07:52:31来源：每日经济新闻盒马鲜生开店凶猛，多点Dmall走“改造升级”路线，帮线下零售商转型新零售2017-10-31 14:01:17来源：创业邦男子微信转错一千元 上百度查追回方法又被骗3万多2017-09-25 14:25:04来源：检察日报郎永淳或参与十馀家企业经营 曾表示需到处应酬2017-10-31 13:56:22来源：封面新闻一亩田CEO邓锦宏获评2017年中国B2B百名行业领袖2017-10-31 13:59:34来源：中国新闻网海通姜超谈债市大跌原因:经济继续承压 下行拐点已现2017-10-31 11:41:19来源：姜超宏观债券研究美团云深度学习平台将对开发者免费开放2017-10-31 14:58:36来源：36氪快讯因乐视网IPO财务造假发审委多人被抓 最终名单超过10人2017-10-31 14:37:34来源：36氪快讯10月30日金融界早报：乐视现恐慌！日本又出造假大案2017-10-30 08:01:30来源：金融界网站被抓进看守所的町町单车创始人丁伟：从富二代到一无所有│创业败局2017-10-31 14:01:16来源：创业邦燕京啤酒发布三季报 第三季度业绩不佳“拖累”整体2017-10-31 11:19:00来源：中国网财经{IMG:28}月薪2万 养不起家的90後爸爸2017-10-27 13:07:31来源：槽值我国医疗器械产业发展空间大2017-10-31 15:06:00来源：新华社比特币新时代开始 三大比特币交易平台发布清退公告2017-10-31 07:51:54来源：Donews河北对交办环保问题落实不到位後十名县市区152人追责2017-10-31 14:59:49来源：中国新闻网360周鸿?应邀国家行政学院开讲“大安全”2017-10-31 14:04:13来源：中国新闻网前9月商品房销售近9.2万亿 销售面积30个月同比首跌2017-10-20 01:54:27来源：证券日报住建部部长王蒙徽：加快制定“住房租赁管理条例”2017-10-20 08:40:00来源：证券时报·e公司250万新雄安人住哪儿？积分达到要求後可低价买房2017-10-16 08:49:33来源：中国新闻周刊日本开发出水中大容量光通信技术 有望应用于海底调查等领域2017-10-31 13:06:32来源：36氪快讯加载更多

013362b652da489ad20af5a40509c8bb3d  neg  八位材料商老板敞开聊 面对整装他们这么打　　整装施展强力整合大法，流量入口地位凸显，从前直面C端的材料商的生存大计亟待思考。　　是不是必须以装修截获流量，并尽力扩充产品库，建立自己的小生态才能立于不败之地？否则，又该如何使自家产品差异化，练就核心武器？当然，多问一句，整装会是市场的全部吗，从前的打法全然行不通了吗？　　八位材料玩家就要不要拓宽品类、能不能亲手抓施工、整装的盘子有多大等多个问题展开了探讨，透露了自己的生存之道。　　联邦家私　　1. 践行大家居战略，做家装。　　2. 中高端整装是泥潭，尚待探索。　　3. 尝试新零售，赋能代理商。　　董事副总裁 李虹瑶：首先，我相信“大家居”，且身体力行地去做，过去的两年，联邦围绕着消费者的空间交付，也做了很多的探索和实践。从卖产品，到提供整体的个性化的软装设计和整体的交付，包括对接一些B端企业，比如爱家。　　我们的家装公司应该是有20年左右的时间了，工装和家装，联邦在2010年左右最後放弃了2B端的生意，我们当时做酒店家具，酒店装修，建筑装修都有了，但是果断地放弃，就是为了聚焦。　　说到整装，我们把自己的战略部署放在一个进可攻、退可守的位置，因为这的确要探索。　　经过这几次，包括展览会的尝试和行业的互动，我发现整装水温没有完全热起来，尤其是中高端的。低端的模式比较容易看清楚，关键看是不是执行到位，是不是可以履约，但是中高端整装是泥潭，大家不知道怎么发力，力气下去没有回弹，真的需要大家共同去探索。我们在南海万达做了第一个试验点，有一定的成效。　　到今年，我们争取将广佛地区的直营先从产品销售转换为服务销售的模式，希望能够对接到天猫这些资源，在新零售上做一些尝试。　　在这个尝试的过程当中，给我们代理什么样的好处？我们不断地在内容开发上、工具开发上去创造，或者是进行打通。无论是3D、云设计，包括微信用户粉丝的玩法，有很多的工具，这些工具围绕着体系服务的时候，不断地被打造和实践应用。接下来还可以将我们这些工具复制到我们全国更多的店面，他们也许做不了完整的设计交付，但可以用这些工具，吸引、培养更多的从业人员。　　乐华　　1. 只做产品，做不了整装　　2. 从卫浴向整个家装品类延伸。　　副总裁 严邦平：我们只做产品，做不了整装，一个企业和一个品牌一定有自己的特长，不可能整个产业链所有环节都可以做得最好。　　但是，我们的产品品类确实在扩大。我们原来做卫浴，後来做瓷砖，做衣柜、橱柜，现在我们做晾衣架，洗衣柜，就是阳台的空间，整个家装使用产品的品类延伸。因为这是消费者都需要的，我们有能力就多做一个品类，没有能力就少做一个品类，所以逐渐地会把这个品类丰富起来。　　至于从设计环节、施工环节等等都来做，现在没有这个想法。　　大自然家居　　1. 品类扩张要依据企业本身的能力半径。　　2. 整装将成为家居企业的入口，大自然要变成“英特尔”。　　总裁 傅占杰：每个企业有它的核心能力，你要做发展，做扩张很重要，但是要依据自己本身企业的能力的半径。　　在地板领域，大自然说第二，没有人敢说第一，品类的扩充也是必然的。可是也有挑战，因为做工业化，标准化的产品和定制化有很大的区别，比如说衣柜、木门等等类似定制的产品，和标准化产品的差别很大。通常说标准化产品卖出去了，基本上整个价值链完成了90%，而定制化产品销售了才刚刚开始，它对于整合能力的需求非常大的。大自然在布局大家居中交了一些学费，我们做整装也付出了一些代价，我们要回归，未来应该是做好我们的产品。品类也好，延伸也罢，紧紧地围绕着整个家展开。　　我认为企业生存的本质还是价值。大自然的价值是什么？我更愿意说是设计价值，通常说产品是生产出来是错的，而是设计出来的。大自然对于产品，是基于用户的需求设计价值，从起点到终点，形成整个闭环　　当然，我们也在担心说未来这些做家居的，整个入口会不会被整装拿走，有没有这个可能？当然有的。　　但是，你拿走了，你也需要有好的产品，所以我更加愿意说大自然未来是英特尔，你买电脑的时候一定关注芯片是谁家的，如果是英特尔一定要。我认为大自然，所有的大家居，会往这个方向发展的，做好我们的产品，透过我们整装家装的合作伙伴，帮助提升用户的生活品质。　　久盛地板　　1. 中高端的消费人群需要更多的选择，当下的整装无法还满足其个性化需求。　　2. 投入2亿改造工厂，让久盛的产品不断满足个性化，同时能够标准化。　　董事长 张凯：从我们久盛地板来说，我特别重视两个新业务部门，一个是与整装行业的合作，另一个是设计工作，这两个新业务部门在整体业务体系的占比现在都还不是太高，但都属于飞速发展的端口。　　我们发现，这两个方向可能有所矛盾，一方面，我们看到整装行业大量优秀企业冒出来，另一方面中国室内设计行业在崛起。　　实际上，整装能够做到什么样的范畴？我觉得是取决于企业，现在为什么整装停留在相对更在乎性价比的人群当中？可能是中高端的消费人群需要更多的选择，几十种的选择短期内还满足不了他们的个性化需求。　　我不是专业的从业人士，如果说整装会渗透到中高端行业，我觉得会有更多模块化和标准化，能够给消费者提供上万种选择的个性化的整装。　　刚才说的整装也好，从设计领域出发也好，谁能做更多的事情，首先把个性化的事情做得更加标准化，把效率提高，这个是核心的所在。　　建材行业与家装类似，是比较标准化的产品，一方面我们在规模化，把量放大，降低成本，把品质做好；另一方面，我们又要考虑如何去满足越来越小的单子，越来越个性化的需求。　　这个过程中存在矛盾。我们在自己的功能性和风格设计的领域，不断地去创新，满足日益不断地改变的个性化需求。我们打算未来三年对工厂做2亿投入的智能制造的工业化改造。这个过程当中，我们既要满足个性化，又要让这种个性化能够标准化。　　美涂士　　1. 把最核心的产品和服务做到极致：除了涂料，还有水漆、艺术涂料、防水和胶，同时在培育行业施工的工艺问题。　　2. 向整装公司提供墙面定制服务。　　总经理 杨继军：个性也好，整装也好，应该是消费者说了算，二者可能在未来的相当长的时间段必须要存在的。　　我们是做涂料、墙面定制，墙面定制在家装行业里面也是非常重要的板块，现在和个性化、传统的家装企业合作比较多，大型的家装基本上和我们有合作，这两年也是从产品和模式上配合装修企业做整装的服务工作。　　从产品的角度讲，前两年我跟皮阿诺的老板沟通，做不做全屋定制，我说我们要做，但是也不做，我们把最核心的东西做到精益求精，比如说涂料，把产品做好，把服务做到极致。比如，和其他的可能不一样的地方是，别人可能只做涂料，一个产品，我们现在涂料、水漆，甚至未来墙面定制的艺术涂料都做，我们还做防水，还做胶。三分料、七分工，我们现在还在培育着整个行业施工的工艺问题。　　从模式的角度来讲，我们现在推出的整屋的墙面定制的模式，我不只做材料，把这个服务业做了。比如，现在我们和靓家居合作，墙面定制全部交给我了，走的速度还可以。　　尚品宅配　　1. 尝试过施工，决定不做整装。　　2. 为整装公司提供供应链配套服务。　　副总经理 郭子骞：整装我们公司自己本身不会去做，施工这一块也有一些分公司尝试了，发现付出和回报差得太远了。　　我们认为整装一定是家装的大趋势，不同装修公司可能根据各自特点以不同形式做。家装行业玩了这么多年，整装人才现在不是特别缺，但是供应链国内家装公司目前做得不太好。我们的消费层次分了中高低三个层次，消费者入口在家装公司，全国那么多的家装公司手里面抓的客户流量，我们和他们去做供应链的配套，只要满足了整装的产品需求，我们觉得就够了。　　中国市场和国外不一样，市场太大了，消费群体五花八门，供应链的确也是太多了，所以能把自己最强项的东西发挥出来就够了。　　华耐家居　　整装=整合服务商=细分的标准化解决方案+菜单式选择　　华耐可以提供针对某个痛点的、成套的标准化解决方案　　副总裁 李琦：我认为未来的整装是，标准化的细分领域的解决方案，加上菜单式的选择，形成一个整体化的解决方案。　　华耐家居一直是做零售的，从顾客和消费者的角度出发，不是说给整体的屋子的装修，而是解决家里面空气的温度，水的温度，厨房的问题和浴室的问题。针对消费者某些具体的需求，提出成套的标准化解决方案。　　为什么要加上菜单式的这种选择？现在消费者，有老人，有年轻人，有三口之家，必须要到一套适合的解决方案。所以，假设大家都在某一个细分领域实现了标准化，但是针对个人的需求要进行标配的选择。　　最後有一个人，有一个整合服务商，它能够把刚才都谈到的链接在一起，每个人有各自的专长和价值，把各自的专长和价值，有人是工长，有人是家居，我理解这是我心目当中的整装。　　作为一个企业，不可能满足所有消费者，可能每个企业会出现一类专门针对一类消费者的整装，整合服务商，不可能自己从生产到施工都做完的。　　东箭完整家居　　整装的发展取决于供应链和行业基础设施的建设　　CEO谢雨：整装可以迭代的，可以更多涵盖一些个性化的东西，其实整装能够走多远，能够走多高，核心的因素其实是供应链和行业基础设施的速度以及高度。　　今天我们做供应链为什么说压力大？压力来自于链条很长，要有产品，有价格，有仓，有配，有服务，有系统，这么长的一个链条，怎么合为一个产品呢？　　好的产品不能落地有什么用呢？仓、配、服务体系、好的IT产品的串接，这些业务环节的压力是巨大的。　　对于我们来说，我们就是拼命地往前跑，和菜鸟建高标仓，我们是菜鸟的CP，同时我们做SAP和ODS的系统，这次第一次和行业里面讲这个事情，我们会和SAP签战略合作协议，做整个建材领域的第一个SAP的建材私有云，通过仓配服务和IT帮整装往前跑。

01a5decf1b86a541f45b449275387e8e5d  neg  鲸亿金服：9月网贷收益率稳健上升，理财旺季不要错过来源各大网贷监测平台的数据显示，2017年9月份平均收益率为10.09%，环比8月份上升0.45个百分点。作为行业中的后起之秀-鲸亿金服，平均收益率为11.06%，环比8月份上升0.65个百分点。据鲸亿金服相关业务负责人分析，九月份网贷平台竞争激烈，加上国庆节及中秋节前各平台推出加息活动，使得网贷行业收益率稳健上升。{IMG:1}即将来临的11月、12月，是各网贷平台年终业务冲刺阶段。有“双十一”、“双十二”、元旦节等理财促销节日，各网贷平台的加息行为很有可能会持续，这让年末成为投资的大好时机，所以，9月还只是预热，年底的各种优惠盛宴将非常值得投资需求者们期待。年末虽是投资的好时机，但面对众多的理财平台，投资者难免会遇到一些避之不及的“深坑”，所以如何判定一个平台是否值得投资至关重要。这里小编科普6个能辨别“真假”平台的关注点。1、平台成立时间平台成立时间长短会影响着人们对于平台安全性的判断，一般来说，成立时间长的平台出现问题的概率相对来说要低，但这只是一个参考的维度而已，也不能以偏概全否定掉所有成立时间较短的平台。2、注册资本及融资情况注册资本在一定程度上体现了一家公司的实力，而投资者在查询平台注册相关信息时首先关注的也是这一点。在注册资本及融资情况上，相对来说资金实力会强一些，或选择融资总量相对大一些的平台，它们的业务成熟度会高。3、网站访问量试问让你投资一家无人问津的平台，你是否会首当其冲成为第一个投资者，答案显而易见，你不会！所以平台的人气也是一个衡量的指标，另外，网站访问量的起伏还受包括坏账率、投资人数、累计投资收益等多方面因素的影响。4、投资人数增长情况投资一家平台首先要关注的是平台的注册用户以及投资人数的增长情况，靠谱平台会在稳定发展中持续不断的吸引投资人的加入，此时投资人数会呈现稳定上升形态。反之，结果与之相反。5、项目或者产品收益率平台产品利率过高的较不靠谱，尤其是年化收益率超过18%的平台，正常出借人的投资回报率通常在7%-15%之间。如果借款利率超过基准4倍，超出部分是不受法律保护的。6、项目平均满标时间满标是指在网贷平台里一个借款列表在投标期限内足额筹集到所需资金，进度达到100%等待放款的状态。往往满标时间越快，对应安全系数越高。但要注意一点，对于平台的高收益标，满标时间过快的不一定安全，但是满标时间过慢的，肯定不安全。笔者觉得，投资者在考察一家平台时不妨以这6个维度来做参考，另外，还有平台合规程度、风控管理水平、产品保障措施等等需要一并考虑到，如果没有把握，不妨选择一家合法、合规的平台作为初次尝试。比如鲸亿金服，新手标年化收益15%，100元即可起投，投资1万元的话，每年可坐享1500元的收益。鲸亿金服，是上市集团——旌逸集团旗下互联网金融板块。核心成员均有在国内外知名的银行、证券、基金、互联网、电子商务等企业服务的经历，积累了丰富的互联网金融相关经验。平台依托母公司旌逸集团资源，通过联合卓越的各类金融机构，深度挖掘优质金融资产，为用户提供专业、智能的一站式投资理财体验，打造更契合用户自身需求的财富管理方案。{IMG:2}确定了可靠的理财平台，理财就可以着手规划了。年底不仅是理财旺季，也是消费旺季，钱“生”钱的同时还要保障资金使用的灵活度。鲸亿金服精品理财产品“信亿贷”有一月标、季标两种，用户可根据自己的实际情况和理财偏好自由选择，如果手头宽裕可以选择偏长期的，反之则可选择偏短期的。

01e3ecef34c1ace18463cc1079d802b6a8  neg  美国出台制裁俄罗斯指导意见　　新华社华盛顿１０月２７日电（记者朱东阳）美国国务院２７日出台了制裁俄罗斯的指导意见，同时公布了一份涉及俄防务和情报领域３９个个人及机构的名单。美国将根据指导意见追加对俄罗斯的制裁措施。　　美国务院一匿名官员对媒体称，指导意见和名单是以美政府各部门评估结果为基础拟就的。制裁目的是对俄在乌克兰东部危机、网络入侵和攻击等方面“恶行”作出回应。　　该官员透露，其他个人、实体与被点名者开展“重要”交易，如在世界各地出售俄制先进武器等，将可能成为制裁目标。制裁手段包括禁止相关人员和实体进行财务交易、限制其获得美国进出口银行帮助、限制负债等。　　该官员还说，此次被点名的个人和实体并非是最终确定的制裁对象，其财产也没有被冻结，之所以点名是因为他们“与指导意见列出的诸项受制裁行为有关”。未来名单中也可能列入更多的俄罗斯公司和机构。　　美国总统特朗普８月２日签署了一项针对俄罗斯、伊朗和朝鲜三国的制裁法案。根据法案内容，美国将以俄罗斯涉嫌干涉美国２０１６年总统选举和乌克兰危机等为由，追加对俄相关个人和实体的制裁。

01ae53fd2d5e6dad23a4f0f688689ecad8  neg  觅跑与鲁能集团达成合作：将在社区投放　　10月18日消息，觅跑共享健身仓项目与鲁能集团正式达成战略合作，觅跑自助健身仓已于近日落地鲁能物业多台设备。双方将致力于满足鲁能社区日益增长的体育健身需求，打造智慧社区。　　觅跑运动仓落地鲁能·实拍　　鲁能的工作人员表示，觅跑自助健身仓的出现，与忙碌人群碎片化时间健身的需求完美契合，希望本次合作可以给客户带来更丰富便利的配套服务。　　据官方介绍，觅跑共享健身仓内配有空调，电视，智氧新风系统与负离子设备结合，跑步机，动感单车等。按合作计划，试运营顺利後有可能在鲁能北京所有社区投放。

0148be98061040f062c5d1a375611aebfc  neg  厦门美莱整形美容 吸脂减肥轻松重返少女s时代　运动、减肥药、节食、针灸...别折腾了。那些方式不但过程艰辛，关键效果很难维持。其实，人在成年后，脂肪细胞数量就基本衡定了，肥胖是因为脂肪细胞体积的增加，所以去除多余脂肪细胞才是减肥最佳之道。厦门美莱整形医院S平滑吸脂，让您做富太，不要富态!{IMG:1}　　厦门美莱整形医院平滑吸脂，采取分层式快速吸脂，较传统吸脂更精准，快速、平整。靶向定位平滑溶脂科技，结合分层式精准吸脂技术，不伤及血管、神经及肌肉组织，对形体精雕细琢，让优势部位更"凸"出，30分钟瞬间弹脂恢复您窈窕身材。{IMG:2}　　厦门美莱美容医院S平滑吸脂优势：　　1、定位精准　　精确定位、准确分层多维立体吸脂。　　2、安全可控　　德式进口术中监控系统，精确控制吸脂数量与范围。　　3、创口精细　　0.1mm细微创口，术中无痛术后无痕，不伤血管及神经。　　4、紧致流畅　　数字化全程操作，深、浅脂肪层精确把握，术后皮肤平整、流畅。　　5、恢复快速　　专家操作，安全可靠，术后第二天即可正常生活。{IMG:3}　　厦门美莱医生董新 ：大腿是最不好减的部位，通过吸脂可以看到明显效果，在骨盆和大腿之间吸脂也可以雕塑出漂亮曲线。{IMG:4}　　厦门美莱整形医院平滑吸脂能精确定位深浅二层脂肪,有效避开血管神经,创伤小、恢复快。不会出现凹凸不平和抽吸不彻底反弹的情况，是当前国际上最先进吸脂术。所以，亲们，走进美莱，让您完成从“路人”到“女神”的完美蜕变

01566359020ca89b6c9c5a54185ad0620c  neg  进价120元的金镶玉卖2000元 陕西80余位老人被骗　　原标题：进价120元的金镶玉卖2000元 陕西80余位老人被骗　　进价120元的金镶玉卖2000 宝鸡80余位老人被骗　　西部网讯(陕西广播电视台《第一新闻》记者 汪玉姣  侯红军)进价仅120元的假冒金镶玉挂件，被吹嘘成用千足金和蓝田玉制成，并且开过光有祈福护身功效，进而以高达2000元的价格卖出，致使80多位老人被骗。近日，这个诈骗团伙被宝鸡公安民警一举抓获，查获涉案金额16余万元。　　今年6月7号，宝鸡市公安局陈仓分局西虢派出所民警，在巡逻中接到一雷姓老人反映，她在陈仓区一酒店参加一个保健品讲座会，花了2000块钱买了一套“金镶玉”挂件，走在路上越想越不对劲，想去退货，可是对方却以各种借口不退货。　　受害人雷阿姨：“我们开头不知道，想着是讲保健课呢，听着听着怎么又卖开挂件了，这个骗子很高明，开头有的人拿了4000块钱，交给他手里以后他都退了，所以后面这些老人们想着就是每个人交2000元，他回来还给退。”　　民警初步判断这很有可能是一起诈骗案，便立即赶到事发现场。　　宝鸡市陈仓公安分局西虢派出所副所长孙晓岗：“赶到那以后诈骗活动刚刚结束，还有部分受害人没有离开。然后当天晚上咱们快速出击，对犯罪嫌疑人进行突审，根据犯罪嫌疑人交代，在犯罪嫌疑人的住所起获了诈骗的赃款大概16余万元。”　　经过侦查，警方发现受骗群众多达80余人，且都是老年人。　　宝鸡市陈仓公安分局西虢派出所副所长孙晓岗：“将近一个月的侦查，基本查清了以陈某某、田某某为首的10名犯罪团伙的犯罪事实。”　　目前，公安部门已将缴获的赃款发还给受骗老人，犯罪嫌疑人也在等待法律的制裁。编辑:孟令卓本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

012451bf173817d165dc69d182d4eca6f0  neg  应对中国潜艇活动 美印要在印度洋练反潜　　英国路透社5月3日报道，印度军方官员称，印度和美国正在商讨在印度洋开展反潜训练，以进一步加强美印防务合作。近年来，美国、印度对中国海军的建设发展以及中国舰艇在印度洋的正常活动格外关注。应对所谓的“中国海军潜艇威胁”是两国海军合作反潜的战略前提。据熟悉美印军事合作的美国官员透露，“这些基本的合作将为两国海军建立持久关系奠定基础，我们希望，假以时日，两国能共享反潜作战资源。”　　美国与印度在印度洋展开反潜合作，是美国完善其亚太军事战略布局与印度拓展其印度洋军事战略内涵的共同产物。经过长期经营，美国已与日本在太平洋构建了较为完备的多维反潜体系，如果能在印度洋找到一个可靠的盟友也构建一个反潜体系，将在战略上完成从南面对中国的围堵。对印度来讲，其长期将印度洋视为自己的“内海”，印度对域外势力介入印度洋一直保持高度警惕。此次与美国在印度洋展开合作，无疑是其印度洋军事战略内涵的拓展与延伸。　　另一方面，此举也是美国与印度军事合作升级的表现。反潜战属于高度敏感的军事科技领域，只有盟友之间才会在这方面展开战术层面的合作。美国与印度在这一领域展开合作，显然是在向外界释放两国密切军事关系的政治信号。今年4月，美国国防部长阿什顿·卡特到印度进行了为期3天的正式访问，正是为了加强两国战略合作。在访问中，印度同意与美国签署谈判了12年的《后勤保障协议》，这个协议将允许美军使用其军事基地进行后勤补给和装备维修，从而很方便地进入印度洋，这就使得美国在大西洋和太平洋的战略部署连成一体。　　从目前美国与印度在印度洋的反潜部署态势来看，两国展开反潜合作的方式很可能是以地区支点为中心的空海一体化机动反潜，即以某一要地为支点的海空力量联合反潜。其中，印度在这一地区的现有反潜基地将成为可选支点。印度《经济时报》网站今年1月19日刊登题为“为对抗中国对安达曼-尼科巴群岛的侵犯，印度部署反潜巡逻机”的文章称，印度海军两架“海神”P-8I反潜巡逻机完成了首次在该群岛的部署任务。同时，印度海空军还将在这里临时部署“搜索者”无人侦察机。印度还在该群岛上设置了安达曼-尼科巴群岛指挥部，它是印度第一个也是唯一一个战区指挥部，更是其在印度洋有效应对中国的支点。　　美印两国可能通过常态化的海空反潜巡逻和反潜联合演习来进行合作。首先，美印共同装备的美制“海神”P-8反潜巡逻机是两国共同实施反潜巡逻的基础。无论从技术层面还是在战术层面，使用同一种武器装备无疑将会使两国的反潜行动在情报信息、指挥协同上实现高度融合。同时，印度还考虑使用从以色列进口的“苍鹭”大型长航时无人机执行反潜任务。而新型号的美制“海神”P-8A反潜巡逻机也能够控制多架无人侦察机，大大扩展反潜作战的范围。　　其次，美印将通过定期的联合演习来演练具有特定战术背景的反潜课目，以提升战场协同反潜作战能力。据印度海军消息人士称，印度和美国、日本将于今年6月在菲律宾海北部举行联合演习，演习的重点是反潜战术合作，这也是三国首次在南海海域附近举行联合军事演习。　　随着美国在亚太地区与相关国家军事合作范围越来越广、程度越来越深、频率越来越密，这必将给亚太地区的安全环境带来巨大影响。对此，我国外交部发言人华春莹4月27日在回应有关美印军事合作问题时表示，中方注意到近期一些国家在本地区展开了比较频密的军事合作，希望有关合作是正常的，对地区和平与稳定是有益的。　　（作者单位：空军工程大学）

01d056eadb62f1cae453fcabd7971c4065  neg  北京住房租赁新政 市民租房可像淘宝一样给“差评”　　原标题：北京住房租赁新政今起正式实施 监管平台将加快出台　　今年8月17日至8月25日，北京住建委就《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知(征求意见稿)》面向社会各界公开征求意见。征集意见结束以后明确《通知》的实施日期为2017年10月31日。《通知》提出强化住房租赁管理服务、增加租赁住房供应，建立住房租赁监管平台等具体措施。　　今日起，北京住房租赁新政正式实施。根据北京租赁住房新政，住房租赁监管平台通过接口方式，对各类市场主体运行的网络交易平台进行管理。{IMG:1}　　资料图：北京天宫院附近楼盘。中新网记者 陈海峰 摄　　市民租房可像淘宝一样给“差评”　　日前，广州市官方的房屋租赁信息服务平台已经正式上线运行。那么，北京的住房租赁监管平台将何时出炉也成了市民关心的问题。　　北京市住建委相关负责人表示，鉴于在征集意见阶段部分公众建议尽快推行使用住房租赁监管平台，相关部门正抓紧建设住房租赁监管平台、制定住房租赁合同示范文本，北京住房租赁监管平台将尽快发布。　　如果有市民想把房子对外出租，就可以到网络交易平台上发布信息，网络交易平台还可以向老百姓提供网上签约、登记备案申请、交易资金监管、信用信息查询等服务；市民也可以像淘宝用户一样，给相关企业好评、差评，作信用评价。网络交易平台、房地产经纪机构、住房租赁企业等应当对获取的租赁当事人相关信息负有保密责任，不得违反法律法规要求和约定使用相关信息。　　与此同时，市住房城乡建设委也会会同相关部门加强对网络交易平台的动态核查，发现网络交易平台不符合相关条件、在住房租赁服务过程中存在违法违规行为的，市住房城乡建设委可按规定终止其与住房租赁监管平台的系统链接；涉嫌犯罪的，移交公安部门依法追究刑事责任。　　非京籍可凭监管平台备案信息申领居住证　　根据北京租赁住房新政，在住房租赁监管平台办理住房租赁登记备案的，承租人依法申请办理公共服务事项时，将不再提交其在京有合法稳定住所的纸质证明材料。承租人符合公共租赁住房货币化补贴条件的，可以根据住房租赁监管平台登记备案的信息依法申请租金补贴。　　新政规定，承租人为本市户籍无房家庭，符合在同一区连续单独承租并实际居住3年以上且在住房租赁监管平台登记备案、夫妻一方在该区合法稳定就业3年以上等条件的，其适龄子女可在该区接受义务教育。承租人为非本市户籍家庭的，可根据住房租赁监管平台登记备案的信息，以及北京市关于非京籍人员子女接受义务教育具体规定，依法申请办理其适龄子女在出租住房所在区接受义务教育的手续。　　具体办法由各区人民政府结合实际情况制定。　　承租人为本市户籍，承租公共租赁住房和直管公房的，可根据住房租赁监管平台登记备案的信息依法申请办理户口登记和迁移手续。承租人为非本市户籍的，可根据住房租赁监管平台登记备案的信息依法申请办理居住登记卡或申领居住证。　　京东为北京住房租赁监管提供技术平台　　近日，北京市住建委网站发布“北京住房租赁监管平台技术合作项目的比选结果公告”，公告显示：北京京东尚科信息技术有限公司为中选单位，而该公司正是京东的全资控股公司。据北京市住建委公告信息显示：经过专家组研究讨论，一致认定，该公司对此平台已有完备的研究方案和实施建议，分析较详细、针对性较强，具有可操作性。该公司在互联网技术应用，特别是在大数据和身份认证等方面具有丰富经验，并制定了较完备、科学、符合实际的实施方案，确认北京京东尚科信息技术有限公司为中选单位。分析人士指出，支持平台的落实意味着住房租赁平台将很快出炉。　　文/本报记者 朱开云　　相关新闻　　广州租赁平台为住房租赁企业设独立板块　　本报讯(记者  朱开云)近日，广州市房屋租赁信息服务平台正式上线运行。据悉，广州市房屋租赁信息服务平台完全由政府部门建设，由市、区、街道、社区共同运营、管理。通过该平台，普通市民、房屋中介机构、房屋租赁企业都可以实现一站式放盘、交易、备案、评价、数据发布等流程，实现房屋租赁“全过程”服务，全程不收取费用。　　广州市房屋租赁信息服务平台力求保证房源真实。发布租赁信息的房源，需经审核后，方可上线；而房源下架后，将自动中止其房源展示。此外，该平台具有诚信评价功能，房屋租赁成交并备案后，租赁双方可就此次交易相互评价，系统将自动计算诚信评分，保证诚信信息准确有效。　　目前，由于服务平台刚刚推出，平台上的房源种类还不多，主要是房屋租赁企业的公寓房源。据了解，一些房屋中介公司正在进行租赁备案上线的测试工作，预计中介公司的房源会从11月底陆续上线。为了培育住房租赁企业的发展，平台特别为住房租赁企业设置了独立板块，方便企业运作、展示房源。　　北京土地市场成交3宗住宅用地　　本报讯(记者  朱开云)昨日，本市土地市场成交了三宗普通商品住宅用地，土地面积约19公顷，建筑规模约42万平方米，均采用“限房价、竞地价”的交易方式，三宗地中将来建设的商品住房设定了销售限价，并且套型建筑面积90平方米以下住房所占比重均需达到70%以上。　　这三宗用地分别位于房山区、大兴区和顺义区。其中，房山区西潞街道FS00-LX06-0136、0137地块F2公建混合住宅用地，土地面积约3.3公顷，总建筑规模约8.3万平方米，该宗地全部居住用途建筑规模均建设为普通商品住房，销售均价不超过40837元/平方米，最高销售单价不得超过42879元/平方米。此外，竞得人须对该宗地公建部分建筑面积50%自持，并长期经营20年。最终北京中海地产有限公司以13.5亿元竞得，溢价率为13%，成交楼面价为16177元/平方米。　　大兴区黄村镇DX00-0301-0029等地块R2二类居住用地、F3其他类多功能用地、A33基础教育用地，土地面积约9公顷，总建筑规模约22万平方米，该宗地全部居住用途建筑规模均建设为普通商品住房，销售均价不超过55016元/平方米，最高销售单价不得超过57767元/平方米。此外，竞得人须对该宗地公建部分建筑面积50%自持，并长期经营20年。最终北京金地远景企业管理咨询有限公司以36亿元竞得，成交楼面价为16356元/平方米。　　顺义区后沙峪镇马头庄村SY00-0019-6005地块B1商业用地、SY00-0019-6006地块R2二类居住用地，土地面积约6.6公顷，总建筑规模约12万平方米，该宗地全部居住用途建筑规模均建设为普通商品住房，销售均价不超过55583元/平方米，最高销售单价不得超过58362元/平方米。最终中粮地产(北京)有限公司、北京天恒正同资产管理有限公司、北京旭辉企业管理有限公司和北京盛平置业有限公司联合体以49.5亿元竞得，并且居住用途建筑面积的12%需自持，溢价率为50%，成交楼面价为41193元/平方米。编辑:王艺霖本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01b53363760f7b4beff7034f1bcee850f1  neg  检察官在垃圾桶翻废纸 翻出贪腐大案：贪官隐藏十余年情妇曝光　　原标题：垃圾桶里翻出贪腐大案 贪官隐藏十余年情妇曝光　黄建湘一边和同事调整审讯方案，一边从收集的信息里继续挖掘线索。当看到同事们从丁某车上的垃圾桶里带回一堆废纸时，他脑中闪过一个念头，说不定能从这里面发现一些蛛丝马迹——　　垃圾桶里“翻出”贪腐大案　　张吟丰 罗兰　　黄建湘现任湖南省株洲市检察院反贪污贿赂局副局长。1994年从事反贪工作以来，他主办和参与查办贪污贿赂案件200余件。曾入选全国检察机关反贪侦查一级人才库，获得“湖南省优秀青年卫士”“湖南省反贪审讯标兵”“湖南省优秀侦查员”等荣誉称号。　　斗智斗勇啃下硬骨头　　2009年，黄建湘抽调至湖南省农业厅原厅长程某受贿案专案组，负责突审该案“一号人物”程某。一开始程某对黄建湘的讯问置之不理，聊别的事情谈笑风生，一问案子就闭口不谈，审讯工作障碍重重。面对犯罪嫌疑人的虚与委蛇，黄建湘干脆搬了把凳子坐到程某跟前，顺着他的话题，跟他聊起天来。　　当聊到某家公司时，程某又开始顾左右而言他，黄建湘敏锐地察觉到这里肯定有问题，故意问程某这家公司是干什么的，程某支支吾吾地说：“好像是生产一种专门用在机械芯片上的高科技陶瓷，叫什么来着……”黄建湘脱口而出：“这你都不知道，那叫压电陶瓷。”其实当时专案组并没有调查这条线，但黄建湘的快速反应让程某以为自己收受该公司贿赂的事已经被掌握，人一下颓了，主动交代了其利用职务便利在工程承揽、解决政策优惠等方面为他人谋取利益，先后收受人民币1900余万元的犯罪事实。2012年2月，程某因受贿罪被判处死缓。　　决不放过蛛丝马迹　　2013年，一条举报湖南省卫生厅原医改办主任兼血液管理办副主任丁某涉嫌受贿的线索转到株洲市检察院，领导让黄建湘跟进这个线索。　　随着调查的深入开展，案件信息像滚雪球一样越来越多，可审讯工作进展得并不顺利。　　黄建湘并不气馁，一边和同事调整审讯方案，一边从收集的信息里继续挖掘线索。当看到同事们从丁某车上的垃圾桶里带回一堆废纸时，黄建湘脑中闪过一个念头，说不定能从这里面发现一些蛛丝马迹。果不其然，黄建湘就从这堆废纸当中翻出了一张毫不起眼的电器发票。“据我们了解，他家近两年并没搞过装修，那这些电器会被送到哪去？”黄建湘回忆。当时他们顺藤摸瓜，从开发票的电器行找到了送货地点，进而查出了丁某隐藏多年的情妇。　　当黄建湘把事实摊在丁某面前，他顿时傻了眼，自己与情妇秘密交往十余年，从来没人知道，现在却让办案人员发现了。丁某的心理防线被彻底击溃，交代了自己利用职务便利谋取非法利益400余万元的犯罪事实。2014年3月，丁某被法院判处有期徒刑十一年。　　搜罗知识“演”好戏　　2006年，湖南铁路科技职业技术学院原院长钟某涉嫌受贿案由株洲市检察院立案查办，黄建湘用证据来使犯罪嫌疑人心服口服。　　因钟某犯罪手法隐秘，收受贿赂从无第三人在场，致使其心理防线牢固。为了找到钟某受贿的铁证，黄建湘和同事决定从南京一个行贿人谢某入手。他们冒充采购教学设备的商人，与谢某取得了联系。为了演好这出戏，黄建湘四处搜罗教学设备知识，了解设备型号、参数以及相同厂家的报价情况。　　到了南京，对方说在北京出差，一周后才回。黄建湘假装联系了别的厂家，就要挂掉电话。谢某一听急了，连忙问他需要什么型号的设备、多少技术参数，黄建湘对答如流。这下谢某相信了，答应马上从北京飞回来。　　第二天见到谢某，黄建湘依旧扮演采购方同其周旋。当黄建湘提出有些费用不好处理，谢某摆摆手：“不碍事，我们按比例返点给你。”此时，黄建湘才亮出工作证表明身份，要求谢某配合工作。　　在随后的审讯工作中，当钟某再次辩称没有收受回扣时，黄建湘果断出示了行贿人谢某的口供录音，让钟某哑口无言，终于承认了在教学设备采购、校园基建等过程中，利用职务便利先后收受贿赂56万元的犯罪事实。最终，钟某因犯受贿罪获刑十一年。　　找准脉络挖出“蛀虫”　　2016年11月，株洲市检察院接到举报，某国有企业在采购生产材料设备过程中，有供货商向其工作人员行贿。　　“当时离年关已经很近，但有案子就必须及时查，哪怕不过年。”黄建湘介绍说，当年11月底，该院反贪局就一次性控制了8个犯罪嫌疑人。　　经过前期细致地初查、外调、取证，犯罪嫌疑人主体身份、行受贿过程等问题渐渐浮出水面。原来该企业工作人员在采购生产材料设备过程中，单独或共同收受供货商所送贿赂1000多万元，导致原本只需10几万即可购得的生产材料，硬生生多出上百倍的成本，给企业带来严重损失。　　黄建湘和同事们没有就此打住，他们以其中一个供货商为切入点，顺藤摸瓜找到一条生产线上存在的贪腐问题，最后挖出了一大串。该案也从一个产品的行贿问题，扩展到多个产品的行贿问题。　　从去年底至今，这起损害企业健康经营发展的行受贿系列案已立案26件28人。目前该系列案正在进一步侦查之中。编辑:王艺霖本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01fa282a97b202e1aaba3f9e9579758e1f  neg  财务公司投资路径浮出水面　　作为企业资金进入股市主要渠道之一的财务公司，虽然近年来对市场的影响力有所下降，不过作为机构投资者之一，其一举一动依然会对市场产生影响。据统计，己披露三季报的公司中，有24家前十大流通股中出现了财务公司的身影。从持股行业来看，财务公司偏爱化工等四行业公司。　　财务公司重仓24股　　作为企业资金进入股市主要渠道之一的财务公司，虽然近年来对市场的影响力有所下降，不过作为机构投资者之一，其一举一动依然会对市场产生影响。随着上市公司2017年三季报的持续披露，财务公司的操作路径也逐渐浮出水面。　　据同花顺(行情300033,诊股)iFinD数据统计，截止10月30日，在已披露2017年三季报的上市公司中，有24家公司的前十大流通股股东中出现了财务公司的身影。其中有4只个股为财务公司三季度新进，分别是国机汽车(行情600335,诊股)、海默科技(行情300084,诊股)、智慧能源(行情600869,诊股)和长生生物(行情002680,诊股)。　　从持股比例来看，北部湾港(行情000582,诊股)财务公司持股比例为5.89%，居首。北部湾港中报显示，截至三季度末，中国华电集团财务有限公司持股1550.39万股，列公司第四大流通股东。海默科技紧随其後，财务公司持股比例为4.14%，截至三季度末，中国华电集团财务有限公司持股1271.19万股。利源精制(行情002501,诊股)排第三，三峡财务有限责任公司和兵工财务有限责任公司分别持775.86万股和1576.88万股，占公司流通股比例的3.48%。　　持股市值方面，财务公司持有陕国投A(行情000563,诊股)的持股市值达2.71亿元，居首。数据显示，中广核财务有限责任公司持有该股5154.40万股;虽然持股数量与二季度末相同，但市值增加400多万元。排二和第三的分别是利源精制和赛轮金宇(行情601058,诊股)，财务公司持股市值分别达到了2.57亿元和2.06亿元。　　增减持上，财务公司三季度增持了利源精制，兵工财务有限责任公司在三季度增持了923.89万股，持有股份由二季度末的649.99万股，增加至1573.88万股。而截止目前，还没有财务公司减持个股的数据。　　据了解，财务公司又称金融公司，主要是为企业集团内的成员企业提供金融服务。不过，财务公司作为独立的企业法人，有其自身的经济利益，在坚持为集团公司成员企业提供良好金融服务的前提下，努力实现财务公司利润的最大化，故也会开展证券、信托投资等业务。　　自首家企业集团财务公司成立至今，己走过30年历程。截至2017年6月末，财务公司行业共有法人机构241家，资产规模达到4.54万亿元，不良率低至0.03%，拨备覆盖率高达3585.10%。　　2014年，财务公司迎来发展转折点。国资委与银监会联合下发《关于中央企业进一步促进财务公司健康发展的指导意见》，明确提出了“立足集团主业发展，服务集团成员企业”的基本定位，发挥好“集团资金归集平台、集团资金结算平台、集团资金监控平台、集团金融服务平台”四个平台功能。　　偏爱化工等四行业　　财务公司从无到有，从小到大，助力集团产业提质增效上主动作为。从所属行业（申万一级）来看，财务公司重仓的24只股主要集中在化工、汽车、通信、机械设备等4行业中，而除化工有4家公司外，其他行业均有3家公司。此外，有色金属、医药生物、食品饮料、商业贸易、轻工制造、农林牧渔、交通运输、建筑材料、公用事业、电气设备和非银金融行业各有一家公司。　　数据显示，财务公司三季报重仓持有四只化工股分别是赛轮金宇、宏大爆破(行情002683,诊股)、德联集团(行情002666,诊股)和永太科技(行情002326,诊股)。分析认为，虽然有部分化工产品如TDI等少数品种在三季度呈现出了旺季不旺的局面，但绝大多数化工品价格在当前环保压力只增不减、供给受到压缩和需求稳定的背景下，仍保持着持续上涨态势，行业整体仍存在较强的持续上涨预期，化工行业整体业绩明显改善。　　从相关个股的走势来看，财务公司选择这些股票表现差别较大。据统计，24只财务公司重仓持有的个股中，仅有5只个股10月份至今（10月29日）是跑赢同期大市（沪指期间累计涨幅1.24%）。其中，北部湾港（000582）期间累计涨幅12.42%;东方时尚(行情603377,诊股)和克明面业(行情002661,诊股)累计涨幅分别达8.69%和5.86%。　　值得一提的是，虽然财务公司持有的这些个股不少跑输大市，但相关公司的业绩不错。如宏大爆破（002683），公司10月25日发布2017年业绩预告，预计2017年全年净利润为1.45亿元-1.75亿元，上年同期为6263.27万元，同比增长131.51%-179.41%。又如太阳纸业(行情002078,诊股)，公司预计2017年全年净利润为19.02亿元-21.13亿元，同比增长80%-100%。再如永太科技（002326），公司预计2017年全年净利润为4.16亿元-4.99亿元，同比增长50%-80%。　　其实，财务公司重仓持有的24家上市公司中，己有10家公司公布了2017年年报业绩预告;其中仅有海宁皮城(行情002344,诊股)一家公司预忧。而除上述提到的公司外，山东威达(行情002026,诊股)、獐子岛(行情002069,诊股)、长生生物（002680）和克明面业（002661）预计2017年全年净利润最大增长幅度达到或超过30%。　　上市公司热衷设财务公司　　近年来，上市公司对组建财务公司或者增资财务公司表现得异常热情，更成为一种潮流。8月17日，正泰电器(行情601877,诊股)公告称，公司接到控股股东正泰集团的通知，正泰集团已收到银监会的批复，批准正泰集团与公司共同筹建企业集团财务公司。　　正泰电器表示，正泰集团财务有限公司的投资设立，可以有助于公司资金使用的监督和控制，提升资金管理水平，有效地降低公司资金的使用成本和交易成本，提高公司资金使用效率和效益。同时，以财务公司资金管理控制为杠杆，辅之以一定的投资手段和融资功能，可以促进公司生产要素配置的集约化、合理化和产出效益最大化。　　今年7年4月11日，步步高(行情002251,诊股)公告,公司拟投资设立财务公司。财务公司的注册资本拟定为5亿元,其中公司以自有资金投资人民币4.5亿元,占注册资本的90%。公司全资子公司娄底市步步高商业连锁有限责任公司以自有资金投资0.5亿元,占注册资本的10%。步步高称,财务公司运营後投资预期收益相对稳定,有利于公司盈利水平的提升。　　据不完全统计，自2009年4月，银监会降低了集团成立财务公司的门槛，不再硬性要求引入境外机构投资者作为设立财务公司的必要条件以来，己有多家上市公司公告发起设立财务公司，包括中兴通讯(行情000063,诊股)、美的集团(行情000333,诊股)、五粮液(行情000858,诊股)、中南传媒(行情601098,诊股)、青岛啤酒(行情600600,诊股)等。而我国第一家财务公司是1987年设立的东风汽车(行情600006,诊股)工业集团财务公司。　　业内人士对记者表示，财务公司的设立还可以有效满足公司进一步整合内外资源、拓展投融资渠道、强化资本运营的战略要求。为公司提供多样化的金融中介服务，满足公司多样化的金融需求。此外，在目前大多数中小企业存在资金链短缺的前提下，由财务公司通过多种方式高息借贷给资金需求企业，为集团和上市公司谋其利益也是一件好事。　　对于上市公司与集团财务公司关联交易。证监会要求，上市公司与集团财务公司进行存款、贷款等金融业务前，应建立系统的资金风险防范制度，切实保障上市公司的资金安全，防止由此引发上市公司资金被关联方占用。上市公司与集团财务公司的存款、贷款等金融业务应当严格按照有关法律法规对关联交易的要求，每一年度履行相应的决策程序和信息披露义务，并签署关联交易协议。　　关联交易协议应规定集团财务公司向上市公司提供金融服务的具体内容，包括但不限于存、贷款利率的标准，存款每日馀额的限额及制定依据，其他金融服务收费标准，资金风险评估及风险控制措施等。上述关联交易协议内容应对外披露。上市公司控股股东或实际控制人还应对上市公司的资金安全做出承诺。　　财务公司三季度持股相关情况　　证券代码  证券名称  财务公司持股数量（万股）  财务公司持股比例（%）  预告17年净利润变动幅度（%）  预告17年      净利润上限                （万元）  预告17年              净利润下限（万元）              000582  北部湾港  1,550.39  5.89  --  --  --    300084  海默科技  1,271.19  4.14  --  --  --    002501  利源精制  2,349.75  3.48  25  68,785.60  57,779.91    002683  宏大爆破  1,744.95  3.04  179.41  17,500.00  14,500.00    002666  德联集团  1,219.51  2.75  20  16,866.34  11,244.22    300252金信诺(行情300252,诊股)  660.53  2.48  --  --  --    002661  克明面业  800  2.44  30  17,818.16  12,335.65    601058  赛轮金宇  5,500.00  2.43  --  --  --    300304云意电气(行情300304,诊股)  1,995.02  2.38  --  --  --    603377  东方时尚  258.51  2.2  --  --  --    002026  山东威达  791.38  2.18  50  15,596.40  10,397.60    000563  陕国投A  5,154.40  1.8  --  --  --    300388国祯环保(行情300388,诊股)  536.32  1.79  --  --  --    002680  长生生物  522.19  1.59  37  58,000.00  50,000.00    002326  永太科技  789.6  1.53  80  49,863.40  41,552.84    600586金晶科技(行情600586,诊股)  1,960.00  1.37  --  --  --    600335  国机汽车  1,315.03  1.28  --  --  --    002069  獐子岛  826.86  1.2  38.2  11,000.00  9,000.00    002078  太阳纸业  1,750.99  0.69  100  211,352.00  190,217.00    300548博创科技(行情300548,诊股)  13.4  0.65  --  --  --    300034钢研高纳(行情300034,诊股)  258.99  0.62  --  --  --    002344  海宁皮城  580.35  0.53  -48  45,099.03  28,599.39    300590移为通信(行情300590,诊股)  17.2  0.43  --  --  --    600869  智慧能源  681.82  0.31  --  --  --                                                    数据来源：同花顺iFinD          　　

0167d08d183287560213313052f0580c5c  neg  货车肇事致人死后逃逸 民警筛百辆车揪出嫌疑人　　河北新闻网沧州电(通讯员孟令伟、朱国树 记者韩泽祥)近日，盐山县西李村村民把一面锦旗送到盐山交警大队，感谢交警迅速破获交通肇事逃逸案。　　10月12日8时许，盐山交警大队指挥中心接到报警，在武千线千童北街路段发现一具60岁左右的男尸。接到报警，民警立即赶到现场，通过对尸体查验，定性为交通事故致死。一连几天，盐山一带秋雨绵绵，经过勘查，现场没有留下一点有价值的线索。　　两个小时后，各路信息反馈到民警，死者为西李村人。死者家人介绍，大约12日凌晨1时左右，死者经过这一路段回家。由于事发夜间，民警们串村入户走访，没有查找到目击证人，在距事发现场不远处，有一处监控，但因是雨夜，车号牌、车颜色一片模糊，案件陷入迷茫中。　　民警们继续向前查找监控，终于在南皮境内发现有一处监控效果良好，民警采取了视频截图。从事发现场到这一监控卡口大约需一小时时间，民警对这一时段的车辆进行了研判，大约有100余辆机动车经过，专业民警对这些车辆一一筛选，并派民警赶往海兴、吴桥以及山东乐陵、庆云等地对筛选车辆进行一一盘查，见车见人。　　筛选工作中终于有一辆小型货车浮出水面，这辆小货车前面三个大灯、汽车保险杠露出马脚，民警判断，这车经过事发地点后，前保险杠变形，这一重大发现，令民警们欣喜万分。办案民警迅速调取车主信息，联系上了驾驶员郭某某。面对民警的询问，郭某某言辞闪烁，具有重大作案嫌疑，交警立即对郭某某进行电话传唤。在强大的攻势下，迫于压力的郭某某于10月14日驾驶涉案车辆投案自首。目前郭某某已被盐山警方刑拘。编辑:王艺霖本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01f296ed7d3ffe1e52a94196a363834cce  neg  美国公布新一轮制裁俄罗斯清单　　 □法制网驻美国记者　陈小方　　 美国国务院10月27日发布了制裁俄罗斯的一份清单,共有涉及俄罗斯国防工业和情报机构的39个单位和个人被列入其中。与清单同时发布的还有相关指导意见。据报道,美国总统特朗普将根据指导意见追加对俄的制裁措施。　　 涉嫌干预美大选　　 国务院公布的这份制裁清单,是根据美国国会今年7月通过的《制裁美国对手法》的要求发布的。《制裁美国对手法》是国会于7月28日通过的一项针对俄罗斯、伊朗和朝鲜的制裁法案,由特朗普于8月2日签署后生效。根据这一法律,美国将以俄罗斯涉嫌干预美国2016年总统大选和乌克兰危机等为由,追加对俄罗斯相关个人和实体的制裁。　　 法案第231条款要求行政部门在10月1日前提出进行制裁的俄罗斯国防工业和情报机构及其相关实体和个人清单；第235条款则要求总统在法案生效后对上述实体或个人实施5项或以上的制裁。特朗普9月29日要求国务院协商财政部落实有关要求。　　 国务院的一名官员表示,指导意见和清单是以美政府各部门评估结果为基础拟就的。该官员表示,其他个人、实体与被列入清单的对象进行“重要的”交易往来,如在世界各地出售俄制先进武器等,将可能成为制裁目标。制裁手段包括禁止相关人员和实体在美进行金融交易、限制其获得美国进出口银行的帮助以及限制负债等。　　 该官员同时表示,此次被点名的个人和实体并非是最终确定的制裁对象,其财产也没有被冻结。他们被列入清单是因为“与指导意见列出的受制裁行为有关”。该官员称,未来的名单中还可能列入更多的俄罗斯公司和机构。　　 延迟发布遭不满　　 据报道,行政机构大幅度延迟制裁清单的公布时间,在国会两党中引起强烈不满。参议院外交关系委员会主席科克10月26日在一份声明中督促特朗普政府对俄罗斯实施更为严厉的制裁,并督促国务院立即发布制裁清单。　　 声明表示,在国会两党纷纷提出疑问后,国务院开始讨论对俄罗斯实施新的制裁。声明说,特朗普政府的制裁是“负责任地执行这一非常复杂的立法的良好开端”。此前几天,科克就表示要追问具体进展。10月26日下午,科克与副国务卿苏利文就相关问题进行了通话。　　 报道称,国务院一位发言人没有承诺具体发布制裁清单的时间,但表示会“很快”发布。这位发言人表示,“在执行如此复杂的法律时,我们需要将所有细节都搞清楚,也需要完全告知国会我们正在采取的措施,关键产业的利益相关方和我们的盟国和伙伴也需要了解这方面的情况。”　　 参议院军事委员会主席麦凯恩也表示了不满,批评特朗普政府没有与国会进行协商。他声称,特朗普政府的行为显示“好像这只是他们一方的事”。他说,国会“将做我们需要做的事来确立我们的作用”。科克在10月26日的声明中也表示,“在这一法律得到完全执行之前,国会都希望得到彻底和及时的协商。”　　 新制裁引起关注　　 对俄制裁的清单和指导意见的公布引起了广泛关注。一些分析认为,这显示了特朗普政府将“有力地”执行对俄制裁的法律。但由于清单覆盖广泛,一些分析则警告政府在执行时应保持“灵活性”,以避免引起不必要的外交矛盾,特别是盟国和伙伴国的不满。　　 分析指出,国会立法要求行政当局从制裁清单中选出与俄罗斯国防和情报机构有“重要关联”的个人和实体进行制裁,其用意是在“限制第三国从俄购买武器”,以“孤立俄国防工业”。制裁清单不仅包括了俄罗斯飞机制造商SUKHOI和武器出口商ROSOBORONEXPORT和TUPOLEY,还列入了拥有700家跨军民两用实体的ROSTEC集团。　　 分析认为,将俄罗斯这些大企业列入制裁清单,将会增加任何企业或国家与它们做生意的潜在风险,导致“要么与美做生意、要么与俄做生意”的困局。这有可能引发美与从俄购买武器的盟国或伙伴的冲突,并限制到他们合法的民用贸易,因为这些机构与俄罗斯国防相关实体有着广泛的业务活动。　　 分析同时警告,在执行制裁时,特朗普政府应仔细判断第231条款的影响,充分考虑到美国的盟国和伙伴的合法利益,不要将制裁延伸到民用贸易上来,包括民用航空等。分析还建议,特朗普政府应为自己留有“灵活性”,以个案的方式来执行制裁。　　 法制网华盛顿10月29日电

0154861cfc803f3e0f3e2f71846ebb894d  neg  李克强主持召开国务院常务会议 部署促进实体经济振兴加快转型升级等　　李克强主持召开国务院常务会议　　通过《深化“互联网+先进制造业”发展工业互联网的指导意见》 促进实体经济振兴加快转型升级通过《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定(草案)》　　国务院总理李克强10月30日主持召开国务院常务会议，通过《深化“互联网+先进制造业”发展工业互联网的指导意见》，促进实体经济振兴、加快转型升级;通过《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定(草案)》，推动营改增改革成果法治化。　　会议指出，贯彻党的十九大精神，建设现代化经济体系，要以推进供给侧结构性改革为主线，结合实施“中国制造2025”和“互联网+”，加快建设和发展工业互联网，促进新一代信息技术与制造业深度融合，这对推动实体经济转型升级，大力发展数字经济，打造制造强国、网络强国，具有重要意义。一要营造有利于工业互联网蓬勃发展的环境。深化简政放权、放管结合、优化服务改革，放宽融合性产品和服务准入限制，扩大市场主体平等进入范围，实施包容审慎监管。通过财税政策支持、鼓励企业开展债券、股权融资和社会资金投入、创新金融服务等，促进“互联网+先进制造业”发展。二要大力推动工业企业内网、外网建设。支持有能力的企业发展大型工业云平台，实现企业内部及产业上下游、跨领域各类生产设备与信息系统的广泛互联互通，打破“信息孤岛”，促进制造资源、数据等集成共享。对接个性化、定制化需求，开展协同设计、众包众创、云制造等创新应用。三要加大政府对基础网络建设的支持。到2020年基本完成面向先进制造业的下一代互联网升级改造和配套管理能力建设。进一步推动中小企业专网降费用、提速率。完善法规、标准、标识解析等体系。引导企业提高网络安全防护能力，推动攻击防护、漏洞发现、安全审计、可信芯片等产品和技术研发。围绕汽车、电子、能源、航空航天等重点制造领域建设网络和平台安全保障管理与技术体系。加大关键共性技术攻关，加快工业无线、低功耗广域网等产品研发和产业化，促进人工智能、大数据等新兴前沿技术应用。四要依托工业互联网促进开放融通发展。推动一二三产业、大中小企业跨界融通，支持中小企业业务系统向云端迁移，形成服务大众创业、万众创新的多层次公共平台。推动开放合作，鼓励国内外企业跨领域、全产业链紧密协作。简化认证、减少收费等，兼收并蓄，广揽人才，加大专业人才培养力度。推动发展智能、绿色的先进制造业。　　会议指出，经法律程序批准全面推开营改增试点后，原来实行营业税的服务业领域已统一征收增值税，实质上全面取消了实施60多年的营业税，营业税暂行条例实际已停止执行。为巩固和扩大营改增大幅减税成果，必须修改相应法规，并重新以法规形式确定下来，会议通过《国务院关于废止〈中华人民共和国营业税暂行条例〉和修改〈中华人民共和国增值税暂行条例〉的决定(草案)》。全面取消营业税，调整完善增值税征税范围，将销售服务、无形资产、不动产的单位和个人规定为增值税纳税人，并明确相应税率。根据13%这一档增值税率已取消的情况，将销售或进口粮食、图书、饲料等货物的税率由13%降至11%。同时，目前对部分行业实施的过渡性政策保持不变。考虑到下一步深化改革的实际需要，草案明确，对纳税人缴纳增值税的有关事项，国务院或经国务院同意由财政、税务主管部门另作规定的，依照其规定执行。

0128e9e8bef5db661871a2881f4622b4dd  neg  安达斯中标浙江国际影视制作基地新蓝网IP分控信号数据调度系统项目随着浙江广电新蓝网整体搬迁到浙江国际影视制作基地，为了更好的对接集团IP总控信号数据调度中心，更好的服务于中国蓝新闻、中国蓝TV两大平台的内容调度及直播信号需求，浙江广电集团计划在浙江国际影视制作基地新建新蓝网IP分控信号数据调度系统，该系统将满足集团总控信号数据调度/播出与新蓝网平台之间的信号传输与调度，同时实现新蓝网平台内部新媒体演播区、快速播报区等的互联互通，实现网站自办节目及外来节目的灵活调度及直播。安达斯集团从今年6月中标浙江国际影视制作基地新蓝网IP分控信号数据调度系统项目后，便开始了积极的方案细化和准备实施工作。{IMG:1}IP调度矩阵2台Evertz 3080IPX-64-10G调度矩阵，单矩阵交换板卡具有1.28Tb/s交换容量，并且该矩阵采用矩阵内部IP信号切换方式，不受IP标准限制并可最大限度的利用设备带宽，比如任意一个10G端口均可支持下面两种信号模式：单向可实现不低于6路高清，双向实现不低于12路高清；3G模式：单向可实现不低于3路3G，双向实现不低于6路3G。3G/HD/SD-SDI IP封装和解封装Evertz 7890MG-8-10GE2封装/解封装网关设备，每块7890MG-8-10GE2板卡支持SDI最大8入8出（SD或ASI格式），SDI最大6入6出（HD SDI格式），IP封装标准采用SMPTE 2022-6协议。NAT地址转换网关Evertz 7880IPG-NAT-6-10GE地址网关设备，每块板卡支持6个独立的10G地址转换通道，每个通道最大支持128路地址转换能力，可用于完成单播-组播、组播-组播等地址转换功能。SDI over IP无压缩画面分割器2块 Evertz 3067VIP 10G-3G-HW+36X4画面分割器，单块板卡可支持36路3G/HD/SD SDI over IP信号，任意显示在4块监看大屏上。SDN管理服务器及软件Evertz Magnum-SDVN管理系统。控制面板Evertz最先进的 CP-2232E智能切换面板。主要性能：▶支持双LCD触摸显示屏，可同时显示8个矩阵交叉点状态▶ 高级路由器控制系统接口▶ 先进的SNMP接口▶ 高品质的触摸液晶显示屏与面板按钮和旋转控制动态反应▶32个完全可编程按钮，每个可独立设置按键颜色、功能、字符或图形显示其他设备● Evertz双通道交叉变换板卡 7814UDX-HD-2● Ericsson解码器● Riedel Artist系列全数字音频矩阵Evertz SDVN 管理系统详述众所周知，在IP系统中，SDN控制管理软件的性能优劣是直接决定系统中各设备以及整体系统性能优劣的关键。类似于自动驾驶汽车，车载的摄像头、雷达传感器、激光测距器等硬件只是自动驾驶技术的基础，软件算法才是技术的核心。Evertz的SDVN采用Evertz广获奖项的 MAGNUM控制管理系统，结合ESPN，HBO，FOX等近五十个电视台用户的使用意见反馈，对软件做进一步优化和完善，使其成为一款真正满足客户实际使用需求的软件。至此安达斯在视音频IP技术专业应用领域延续着卓越的表现：在传输汇聚领域我们为中国联通在OTN专网上构建全IP的多媒体传输网络；在总控信号数据调度领域，我们与浙江广电集团合作，在萧山国际影视制作基地采用了具有主备10T IP核心路由能力的大型信号数据交换系统-Evertz EXE系列矩阵，包括这次新蓝网的传输调度实现IP化；在转播制作领域，我们和Sony公司合作的目前正在荷兰进行车体制造的浙江广电集团20+12讯道HD/4K IP转播车。相信未来我们还会为更多的用户提供全面优质的IP技术应用服务！敬请关注我们的后续报道！

015b8884446e7ba294d264c173d1ce327d  neg  餐饮软件企业“大家来”获新美大亿元级融资　　10月23日消息，亿邦动力网获悉，餐饮软件企业“大家来”获得亿元级A轮融资，具体金额将于今日下午公布。据悉，本轮融资的投资方为美团点评，以及大数据及品牌投资长青基金“TL Data”。　　关于本轮融资用途，“大家来”创始人黄涛表示主要用于四个方面：1、系统硬件设施投入，建立日均千万订单的平台负载量；2、和股东一起建设全国渠道商网络，与全国各地优秀的渠道商建立长久的合作关系，协助合作伙伴开拓当地市场；3、推广卓骥“大家来”的全量数据分析业务，与平台上优秀的客户一起探索如何通过数据为品牌创造更大的价值；4、吸引优秀人才加盟，加强数据挖掘方面的研究的产品推广。　　近几年，随着互联网餐饮行业的兴起，也催生了不少痛点，如外卖订单和门店销售系统脱节、门店外卖接单操作繁琐，以及月末财务对账混乱等情况。　　为了解决这些痛点，新美大在去年宣布推出餐饮开放平台，要与餐饮ERP服务商共建良性、高效的餐饮生态系统，为线下商户提供基于生态的、全链条的整体解决方案，来提升餐饮行业的效率。而在新美大首批接入的ERP服务商中，“大家来”就是其中一员。　　黄涛表示，大家来从餐饮门店的销售系统入手，能够将门店系统和互联网O2O的各种应用无缝连接，实现本地和云端的实时同步，同时也保证了数据闭环，便于门店进行统一管理。　　据亿邦动力网了解，大家来是一家餐饮智能系统软件研发商，基于云端，主要为“腰部客户”提供点餐、收银、供应链等一站式管理服务，是上海卓骥信息科技有限公司旗下公司。2015年6月曾获得来自大众点评2000万元的投资。目前，“大家来”在华东、华北的数十家餐饮品牌的2000馀家门店，未来还将进入华中和华南市场。而作为本次的投资方之一，美团点评于近日刚获得40亿融资。

016ec4cc9948cab85fce709ae4a317a0ca  neg  江苏有线第三届董事会第二十一次会议决议公告2017 年 10 月 30 日,江苏省广电有线信息网络股份有限公司召开第三届董事会第二十一次会议,会议审议了《江苏省广电有线信息网络股份有限公司 2017 年第三季度报告》、《关于聘任吴国良为江苏省广电有线信息网络股份有限公司副总经理的议案》等 2 项议案，并以记名投票方式进行了表决。表决结果如下：（一）通过《江苏省广电有线信息网络股份有限公司 2017 年第三季度报告》，同意的董事 14 名，不同意的董事 0 名，弃权的董事 0 名。第三季度报告具体内容：公司因筹划购买相关股权资产的重大事项，于2017年6月19日起停牌，在确定上述重大事项对公司构成了重大资产重组后，公司股票自2017年7月3日起继续停牌；2017年9月15日，公司召开了第三届董事会第二十次会议，审议通过了《关于及其摘要的议案》等与本次重大资产重组相关的议案，并于2017年9月19日在上海证券交易所网站（www.see.com.cn)披露了相关公告和文件；2017年9月26日，公司收到上海证券交易所《关于对江苏省广电有线信息网络股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金预案信息披露的问询函》（上证公函【2017】2219号）。公司随即组织相关各方及中介机构对《问询函》中提出的问题进行回复，并对本次《江苏省广电有线信息网络股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金预案》及其摘要进行了修订。为本次重大资产重组提供服务的相关中介机构，分别就相关事项发表了意见。并于2017年10月10日在上海证券交易所（www.see.com.cn)披露了相关公告和文件。根据上海证券交易所有关规定，经公司向上海证券交易所申请，公司股票已于2017年10月11日开始复牌。（二）通过《关于聘任吴国良为江苏省广电有线信息网络股份有限公司副总经理的议案》, 同意的董事 14 名，不同意的董事 0 名，弃权的董事 0 名。因工作需要，且根据江苏省委苏委〔2017〕651 号文件，公司总经理王国中先生提名吴国良先生为公司副总经理。公司第三届董事会提名委员会第三次会议审议通过了上述事项。

01b1e280238c32cf80edf746810150c292  neg  港股水泥板块业绩靓丽受青睐　　近日大型水泥企业三季度业绩纷纷亮相，靓丽业绩引发了港股市场上水泥板块股价普涨。内地水泥价格持续上涨，叠加环保限产等政策因素，市场分析人士表示，相信港股市场水泥板块接下来将有强劲的上行动力。　　自10月中旬以来，水泥企业纷纷公布三季度业绩。截至目前，十多家已经公布业绩的水泥企业全部报喜。三大水泥企业中国建材、中材股份和华润水泥公布三季度股东应占利润分别增长226.34%、215.9%和159.76%。靓丽的业绩刺激港股水泥板块开启股价普涨模式，公布业绩当日中国建材和中材股份均涨幅在11%左右，而华润水泥和海螺水泥(行情600585,诊股)则也有逾6%的涨幅，上行态势蔓延到整个水泥板块个股。10月27日即将公布业绩的海螺水泥和10月30日公布业绩的亚洲水泥（中国），或将进一步刺激市场。然而市场人士表示，水泥板块的此轮强势上涨，不仅是业绩的提振作用，还有全国各地水泥价格持续上涨带来的共振作用。公开数据显示全国水泥市场价格在继续上扬，上涨地区主要是上海、浙江和江苏，幅度在10至30元每吨不等，并且并无下跌区域。　　此前工信部公布淘汰32.5R级复合硅酸盐水泥的重大利好政策，之後更是连公示阶段都取消，直接进行了标准的修改。传统旺季行情下，下游基建开工建设使得水泥具备稳健的需求，然而水泥供给端却受到空前的限制。并且近日唐山水泥企业率先被要求执行错峰生产。由于环保因素，唐山水泥、钢铁等重点工业企业错峰限产时间由2017年11月15日提前至2017年10月12日。而根据持续增强的北方环保压力来看，唐山提前限产行为或将不是个例，2017年的水泥行业或将面临史上最严限产季。短期来看，水泥价格上涨将持续受益于下游需求的回暖、错峰限产政策提升价格信心以及水泥厂家库存偏低等利好因素。市场普遍认为水泥价格依然有上涨的动力，水泥行业仍然具备着投资的良机。　　多家机构近日发表研究报告，纷纷表示此时或是水泥板块继续介入的好时机。而拥有低估值、安全边际高、供给侧改革最受益等特性的行业大龙头将是资金重点关注的对象。德银近日发表研究报告，认为控制上游资源的水泥公司将在供给侧改革及环保政策下可以取得领导地位。该行指，熟料资源供应越来越紧张及库存偏低，大型企业正在减少熟料外销及出口。环保政策下，聚合物及沙价亦上升了一倍以上，水泥厂可因天然优势而扩展业务。该行表示，具有较高环保标准的大型公司可抢占市占率，海螺9月份销售按年升10.5%值得关注。此外，由于煤价上涨，预期第四季大型生产将暂停，加上库存偏低，相信第四季将会是自2011年以来表现最强劲的一季，该行因而调高水泥股盈利预测。展望2018年，德银预期水泥价格进一步上升，而在大量基建项目支持下，需求将仍然强劲。　　中金公司近日表示，四季度水泥旺季整体价格将表现乐观。此外，中金公司还指出，大企业集中度提高，协同合作模式的不断深入将有助于增加华东区域盈利的持续性。美银美林近日发表报告表示，华东水泥价格升势较预期强劲，自9月份以来，长三角地区已经上涨两倍（共升50至60元人民币/吨），预料今年第四季将进一步上升。华东、中南部地区是海螺水泥主要市场，分别占公司业务48%及25%。并且美银美林预计，大湾区发展将为2018至2020年水泥需求年复合增长率增加6.6%，预料广东及广西水泥需求年复合增长率将达7%-8%。　　

011b2763858aadb0ac07839ed6291c63c3  neg  多家外国投行认为韩央行年末或上调基准利率　　金融界29日消息称，花旗、摩根大通、高盛、渣打、野村和汇丰等多家外国主要投资银行认为韩国银行(央行)将在11月30日的金融货币委员会全体会议上上调基准利率。　　据韩国《亚洲经济》报道，韩国央行本月19日召开金融货币委员会全体会议，决定维持基准利率1.25%不变，这是韩国央行第16个月维持基准利率不变。有分析指出，央行维持基准利率不变的主要原因在于朝鲜半岛紧张局势没有完全消除，加上在外国人强劲买入势头的推动下，韩国综合股价指数KOSPI连日创新高，但与此同时信用违约互换(CDS)息差仍不断升高。　　但金融界普遍预测，鉴于国际货币基金组织上调今年和明年的全球增长预期、发达国家经济向好迹象显著等情况，不能排除韩央行将在今年年底前加息的可能。如果美国12月再次加息，韩国的政策利率将时隔10年高于美国，导致资本外流，使韩国经济面临危机。　　高盛预测，韩央行明年年末以前将分3次上调基准利率，年基准利率将有可能达到2%。花旗、美林和渣打则预测明年年末，年基准利率将升至1.75%。汇丰和野村也预测韩央行将分两次上调利率。　　另据韩联社报道，国际信用评级机构穆迪当地时间27日发布的报告显示，韩国2017年经济增长率展望值为3%，2018年为2.8%，经济实现高速增长。报告分析称，韩国的经济基础为目前及未来的信用等级奠定了基础。未来5年内，韩国经济将实现约3%的增长，并达到较高的收入水平，经济发展呈现多元化，经济竞争力增强。

012b52a6b9f9f58b0981ce78fcd42c0184  neg  阿里巴巴的无人加油站能走多远？　　无人化技术进入加油行业。刚刚结束的十一假期内，阿里巴巴计划建立无人加油站的消息一经传出，很快引起公众关注。　　技术固然先进，但是，无人加油技术真的可以提升加油行业效率吗？在国家和车企纷纷大力推广新能源汽车的当下，推广无人加油站会不会存在逆势受阻风险？阿里改造加油站这件事，是不是为了实现大数据蓝图？　　高效之下暗含压力　　从无人加油站的动画演示看，在技术的支持下，无人加油站可以完成对加油车辆的识别车牌、停车扫描、机器人打开油盖、选择加油以及账户自动扣款等工序，显得高效便捷。有人认为，无人化会减少人力成本，提升车主加油体验。　　不过，也有加油领域的创业公司高管告诉亿邦动力网，在大规模劳动密集型行业中减少人工，这是有非常大的价值的，比如富士康。但对于小规模的加油行业，减少人工反而会增加成本。或者说，会降低销售增量和服务增量的可能性。　　“因为减少人员，可能会降低用户体验，而导致的销售损失，可能比节省下来的人工成本还大。在这些行业，减少人工是伪命题。”上述高管表示。　　另外一种压力是，新能源汽车的产销量正在不断上涨。　　据中国汽车工业协会统计，2017年1－8月，新能源汽车产销34.6万辆和32万辆，同比增长33.5%和30.2%。　　如果按照中国汽车工程学会制定的《节能与新能源汽车技术路线图》预计，到2020年，新能源汽车年销量有望达到210万辆，渗透率达7%，到2025和2030年，年销量将达525万、1520万辆，渗透率达到15%、40%。　　从渗透率上看，尽管新能源汽车占传统汽油车的销量比例仍然很小。但如果按照以上猛增的势头，无人加油站的推广，理论上一定会受到因汽油车减少，进而导致的加油站缩减的冲击。　　无人加油站野心勃勃　　无人技术究竟能推广到多少加油站？　　2016年3月，中国石油与与阿里巴巴、蚂蚁金服在北京签署战略合作框架协议。根据协议，中国石油与阿里巴巴约定将立足互联网平台，深化合作渠道、拓展合作领域、创新合作模式、提升消费体验，共同推动双方业务的转型升级和创新发展。　　此外，中国石油还将和蚂蚁金服在阿里云、电子地图、互联网汽车、天猫、菜鸟物流，以及中国石油掌上营业厅、互联网支付、电子加油卡、互联网金融、会员共享和积分互换、联合营销等领域开展广泛务实合作。　　近期有少数自媒体称，去年3月，中国石油与阿里巴巴签署的战略合作协议时，宣布未来将在全国开展10万家无人加油站。如果消息属实，这一量级意味着阿里巴巴几乎要改造全国大多数加油站。　　亿邦动力网了解到，我国加油站经营构成整体分为三块，国营，民营和外资。据中国石油流通协会和中石油经济技术研究院数据显示，截至2015年年底，中国共有11.8万家加油站。　　而中石油和中石化的财报数据则显示，截至2016年底，中国石油运营加油站数量达20895座，中国石化品牌加油站数量达30603座。同期，在中国加油站数量的占比中，中国石化和中国石油的加油站数量分别是三成和二成。民营加油站占比则超过四成。　　如果说和国营加油站达成合作已经提上议程，那么，阿里巴巴能否说服占据另一半江山的民营个体加油站，恐怕会是难度不小的工程。　　背後的大数据蓝图　　汽车加油具有高频、刚需、高客单价等特点，背後有着海量数据。据了解，目前，我国每天的加油交易量近百亿元，年加油交易额约3万亿元。　　有观点认为，阿里巴巴建设无人加油站，看中的是背後的海量数据，包括细化到每辆车加油量、车辆使用情况等程度的出行数据。上述加油领域的创业公司高管也不否认阿里巴巴获取数据这一目的。　　在此之前，阿里巴巴曾在杭州开设首家无人超市，并称未来几年要在全国开十万家。与此相近的无人货架，也成为新近创业风口获得资本追投。有数据统计显示，截止到9月末，已经有至少16家无人货架获得投资，最高达到3.3亿元，融资总额超过25亿元。　　关注无人超市的观察人士认为，无人超市是为了收集用户交易数据，以及作为後期店铺建设选址的参考，与7-11的逻辑相似。不过，对于货品品类远低于零售市场的石油行业，同样的逻辑能重复应用吗？　　据悉，阿里巴巴将会分两个阶段建设完善智慧加油站，1.0版本将在2017年10月开建，主要是基于对传统加油站的改造；2018年将会实现车牌、车主、油品自动识别、离场自动扣款和加油链路全自动化的2.0版本。　　深兰科技CEO陈海波此前表示，电商企业认为未来是互联网大数据时代，但是我们认为未来是人工智能时代，互联网、大数据是人工智能时代的基础工具。路要一步步走，可以看到，擅长用数据驱动业务的阿里巴巴，正在通过改造传统行业获得更多数据。

01dcd936351ea0f8e8b7895853a5075e18  neg  京城现最蠢假车牌 足疗店外嫌疑人被抓（图）　　京城再现最蠢假车牌“京CNMLGB” 嫌疑人被抓{IMG:1}　　9月底，一辆悬挂着“最蠢假车牌”“京CNMLGB”的捷达车在门头沟被北京交警查获。时隔一个月，“最蠢假车牌”出现了效仿者。这次，悬挂着  “京CNMLGB”的红色“马六”出现在北京玉泉营附近，被网友拍下并上传到网上。在不到48小时的时间内，北京交警在石景山一家足疗店将嫌疑人董某抓获。董某因涉嫌使用伪造机动车号牌、毒驾、吸毒等多项违法犯罪行为被公安机关依法拘留，并要求其强制戒毒。　　“最蠢假车牌”再现京城　　9月，一辆使用“京CNMLGB”号牌的银色捷达车出现在北京门头沟街头。一般情况下，北京车辆号牌由数字和字母组合为主，车牌号中最多出现3位字母，但从未出现过多达6位字母的情况，而且这组英文字母明显为一句脏话的首字母所写。这一幕被网友拍到引发热议，网友将其称为“最蠢假车牌”。　　北京门头沟交通支队经过多日走访、排查、固定证据，最终确定了嫌疑人。因使用伪造机动车号牌，嫌疑人被处以行政拘留15日、罚款5000元、驾驶证记12分的严厉处罚。　　没想到，时隔一个月，“最蠢假车牌”再现街头。10月中旬，又有网友在微博爆料，在北京玉泉营附近的京开高速上看到一辆红色“马六”同样悬挂着一副“京CNMLGB”假车牌在路上行驶，网友拍下照片并上传到网上。　　足疗店外嫌疑人被抓　　北京交警接报情况后立即指派属地交通队开展工作。市交管局涉车案件侦查专业队民警连夜开展调查。通过网友提供图片线索，该辆车曾出现在京开高速进京路段，玉泉营往菜户营方向行驶，最终从菜户营出口出去。尽管可知的行车轨迹只是一段很小的距离，但依然难不住涉车队专业办案的民警，经过途经路段摄像头的整理研判，民警掌握了这辆使用假车牌的“马六”轿车行踪。　　经过核查发现，该车的原号牌登记车主是一位60多岁的女士，民警再通过家庭成员关系找到这位女士的儿子，发现其有吸贩毒前科。　　在微博爆料后不到48小时，在石景山区某路段，民警将刚刚从足疗店出来开车上路的董某现场查获。虽然董某驾驶的这辆“马六”轿车悬挂的是原车“京Q”号牌，但民警还是从车内起获了那副车牌号为  “京CNMLGB”伪造号车牌。　　足疗店内刚吸完毒　　在对董某进行安全检查时，民警还从其身上起获一小袋毒品“冰毒”。董某是一名吸毒人员，曾因贩毒、吸毒被公安机关多次处理。驾驶本也因一次毒驾后被注销驾驶资格。这次刚刚和女友在足疗店吸食毒品后准备驾车回家，结果被民警抓了个正着。如果董某再进行毒驾，后果不堪设想。　　因涉嫌使用伪造机动车号牌、毒驾、吸毒等多项严重违法与犯罪行为，董某已被公安机关依法拘留，并要求其强制戒毒。警方透露，董某30岁左右，无业。他的女友刚刚20岁，也因吸毒与董某一起被强制戒毒。　　涉车专业队的民警对北京青年报记者表示，车主做这样的假车牌主要就是为了宣扬个性，让朋友们觉得他很牛。虽然第一辆“最蠢假车牌”已经被严厉处罚，但是伪造者持有侥幸心理，以为没有悬挂真车牌，是不可能被找到的。　　文/本报记者 杨柳 匡小颖编辑:王艺霖本文为商业资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、用时性，本网不作任何保证和承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。纠错电话：024—23500736

01707c864775044a43efe6bc9829cdd8e2  neg  中国有嘻哈：小众的狂欢 智能时代的悲歌　　【编者按】这个夏天，《中国有嘻哈》的爆火在中国掀起了一阵嘻哈旋风，这个此前不为大众熟知的词汇在一夜间成为了席卷话题圈的新潮流。互联网时代，我们似乎开始需要更多小众的地下文化作为表达自己的出口。互联网和智能时代究竟给我们带来了什么？且听聆志零为你道来……　　上周，2017年的诺贝尔经济学奖授予了理查德·塞勒(Richard Thaler)，因为其在“行为经济学”方面的贡献而获此殊荣。他和另外两位诺贝尔经济学奖获得者丹尼尔·卡尼曼（2002年得主）、罗伯特·希勒（2013年得主），都是行为经济学领域的代表人物。　　丹尼尔·卡尼曼的书《思考快与慢》、罗伯特·希勒的公开课《金融市场》，#聆志零#都曾经看过。然而，早已经忘了超过大半……　　传统经济学对人有两个广为人知的假设：1、人是自利的；2、人是理性的。行为经济学则不这么看。行为经济学的最大价值在于，将真实的有缺陷的人性和人的有限理性，纳入到经济学分析方法中。与传统经济学代表人物弗里德曼的“经济人”概念相对应，理查德·塞勒在其行为经济学研究中针锋相对地提出“社会人”的假设。　　正如#聆志零#一直在说：人是社会化的动物。（下图关注过#聆志零#的人已经看过很多遍了……再次放这里会不会再度被妒我英才的贾总编打……）　　传统经济学里的“经济人”具有明显的“自利”特性，永远进行理性的计算来满足自己的利益最大化。从#聆志零#肤浅的理解来看：行为经济学里的“社会人”具有明显的“自恋”特性，始终难以避免因自恋而产生的认知偏见，从而在决策上因为要维护自身偏见，而无法完全基于理性计算。　　“互联网人”都是“社会人” 　　互联网的到来和发展，改变了人们很多的行为方式。前置摄像头、美图秀秀、自拍杆、补光神器、社交网络……科技的发展和网络传播的效率，让我们放大了内心无法根除的自恋。　　比如，有个段子：　　没错，作为“社会人”就应该追求“与众不同”。只是在追求不同的道路上，人们通常把手段当目的，“为不同追不同”，忙着消费各种新兴的标签。　　比如这个夏天，据统计《中国有嘻哈》在爱奇艺上共计吸引了27亿人次的观看。仅凭这一档节目，就在短短三个月的时间里改变了中国年轻人对嘻哈（Hip-Hop）文化的态度——从小众的地下文化到成为互联网的新潮流。《中国有嘻哈》总制片人陈伟在接受媒体采访时曾表示：“嘻哈在中国有巨大的商业潜力，音乐只是人们开始消费它的一个借口。”　　“社会人”的自恋特性需要一个出口，人们的行为改变需要一个借口。互联网刚好成了“自恋”的放大器，“社会人”行为变换的加速器。在互联网上，我们已经进入了“行为快时尚”的年代。互联网已经改变了我们很多的行为，它还将更快的改变我们的行为。而我们所做的改变，有多少是经过“理性的计算”呢？更多的是：活在当下，just for fun!　　“智能设备”让人更加“失智” 　　对于“经济人”和“社会人”两个概念的区别，理查德·塞勒总结为：“经济人”的思维如爱因斯坦般缜密，记忆力如计算机般强大，意志力如圣雄甘地般坚韧，但我们平日里见到的平常老百姓却不是这样。　　今天，智能设备从手机开始延伸到更宽广的领域，眼镜、音箱、汽车等等，即所谓的IoT(Internet of Things)。听了百度一位副总裁分享的Cloud2.0时代：IoT设备作为前端，後端则是ABC组合——AI（人工智能）、Big Data（大数据）、Cloud（云计算）。前端智能设备和後端云计算平台的协作，使得作为个体用户的计算能力和感知能力将变得更强。　　今天智能手机的能力越来越强，人们也越来越依赖智能手机——今天有太多的东西我们不去记忆或学习了，而是有需要时通过智能手机现查。智能手机及其连接的互联网提供了强大的记忆力、未来的人工智能则可以提供缜密的思维能力、机器的躯体也能提供坚韧的意志力……那么“互联网人+智能设备”的组合会不会让我们更趋近于像一个“经济人”？　　恐怕恰恰相反！对“智能设备”的过度依赖会让人们“失智”。　　2002年的诺贝尔经济学奖得主、同样作为行为经济学大咖的丹尼尔·卡尼曼在他的《思考快与慢》一书中把人类的思维模式划分为两种：快思考模式和慢思考模式。快思考模式会更依赖直觉和经验判断，比较“顺脑”；慢思考模式需要花费更大量的精力，比较“烧脑”。人脑会习惯性的选择“偷懒”的快思考模式，而规避比较累的慢思考模式。　　当智能手机及互联网的能力越来越强之後，人们的过度依赖，会让人脑发生更多的“偷懒”行为，从而削弱人脑本来应该有的思考能力。2011年、2013年就已经有研究发现过度依赖互联网会降低人们的记忆能力，进而影响人们的认知能力。　　弱化了认知能力会让我们更易于相信所见的信息。这也许就是为什么川普大总统天天在讨伐“Fake News”的原因吧。因为互联网，我们貌似知道的更多，但“所见并非所得，知道并非得到”。认知能力的下降，会让人的行为更易受自我偏见和环境的影响，更具有“社会人”的特性，而非“经济人”的理性。　　……　　有一年《时代》杂志把影响力很大的“年度人物”给了“你”。　　今年的诺贝尔经济学奖颁奖的时候少了一个“你”。　　在这样的时代，传统的经济学原理已经难以用统一的模型来概括快速变化的互联网社会下人们的经济行为。互联网让我们走进了“行为快时尚”的年代，“互联网人”都是“社会人”。在认知迭代、社群裂变的时代，人们的经济组织方式势必会因行为方式的变化而改变，肯定有很多新的经济组织形态出现。也许最好的“行为经济学”实践场就在中国的互联网上，也许下一个诺奖会叫上你……

01c3c1a940a493f049fed0c8fbb7654e4d  neg  科沃斯扫地机器人DD35双十一预售破7万台　　还有不到两周的时间，2017天猫双十一狂欢盛典就将正式开启。目前，各家店铺的预热活动都已经在如火如荼的进行中。　　在今年的双十一预热期间，科沃斯DD35扫地机器人以超高的预售量抢足了风头，绝对可以算得上是必抢爆款。据统计，DD35在天猫“科沃斯旗舰店”开启预售至今，已经疯抢超过7万台，并且还在不断快速增长中。　　为何科沃斯DD35扫地机器人如此值得信赖，受到万人追捧？今天，我们就一起来找寻背后的原因。{IMG:1}　　信赖理由一：超强扫拖力　　作为一台扫地机器人，本职工作就是把地面清洁干净，而DD35所擅长的扫拖一体，能够帮助你彻底解放双手。　　DD35搭载的蓝鲸清洁系统2.0，完善了Smart Move路径规划系统，能够更精确制定清扫路线，不重复不漏扫。而且他还采用了滚刷吸口互换的模式，滚刷用于地板和地砖缝隙的深度清扫，吸口用于清洁毛发防缠绕，可以更好满足不同家庭的需要。{IMG:2}　　同时，DD35还全面升级了湿拖功能，大容量微控水箱，精确控制水速水量，出水均匀即拖即干，配合大面积浮动抹布，时刻贴地湿拖，去渍能力更强，轻柔不伤地板。　　扫得干净彻底，拖得清爽省心，不少用户在体验过DD35的清洁效果之后，选择在双十一期间再次买来送给亲朋好友，让身边人都能一起甩手家务。{IMG:3}　　信赖理由二：超值优惠购　　好用又不贵，是用户对于科沃斯扫地机器人的普遍评价，而在双十一期间购买科沃斯扫地机器人，更是一年中最划算、最超值的机会。　　即日起至11月10日，用户登录天猫科沃斯旗舰店，参与DD35扫地机器人的预售， 仅需1499元就能够把DD35带回家，如此优惠的价格，全年仅此一次。{IMG:4}　　除了超低的价格之外，参与预售的用户还有机会获得价值数千元的限量买一送一、现金红包、吸尘器、收纳箱、iPhone购机基金等多重礼品。光赠品就能让人拿到手软，这样的好事儿可不是哪里都能遇上的。　　这样大力度的优惠当然不能自己独享，科沃斯也鼓励大家分享快乐。活动期间推荐小伙伴们一起购机，就能够获得最高1500元的返现奖励，更有机会拿到4999元的现金大奖。　　信赖理由总结：超高性价比　　综上所述，过硬的品质加上优惠的价格，成就了科沃斯DD35扫地机器人的超高性价比。这同样也是科沃斯机器人能够在国内市场占据半壁江山，在每年双十一期间都受到用户追捧的最重要原因。　　有了科沃斯机器人，你就能深切体会到，只要找对了帮手，美好的生活其实可以简单又不贵!　　感兴趣的用户快登陆天猫“科沃斯旗舰店”，向客服咨询详情吧!

010a4ba691e834fd1d70c51c169fac9a12  neg  陈光文：第四条歼20生产线将开通3年内产量直追F22{IMG:1}从这个角度看歼-20有多么科幻中国海空军拥有大约1700架战斗机、攻击机和轰炸机等作战飞机，数量规模仅次于美军的现役战机。据美国《国家利益》网站28日报道称，隐形战机在中国军队的服役比例虽然只有1%，但具有特殊的重要意义。2017年，20架歼-20开始进入中国空军服役。同时，沈飞制造的歼-31战机似乎是美国F-35的双发改造版。拥有先进战机只是中国空中力量发展的第一步，未来的努力方向可能是加强飞行培训、完善组织原则，以及发展侦察卫星、空中加油机和预警机、陆基雷达网等基础支援设施。{IMG:2}中国空军现役多型先进战机的排序

01561441f02a8ac8dda66b8042b4c9072e  neg  中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平和中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址>>> 正文中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平和中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址发布时间：2017-10-31 15:29:53  来源：新华网  摘要：10月31日上午，党的十九大闭幕仅一周，习近平和李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，从北京乘专机来到上海，到兴业路76号集体瞻仰中共一大会址。新华社记者 兰红光 摄　　10月31日上午，党的十九大闭幕仅一周，习近平和李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，从北京乘专机来到上海，到兴业路76号集体瞻仰中共一大会址。{IMG:1}　　10月31日上午，党的十九大闭幕仅一周，习近平和李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，从北京乘专机来到上海，到兴业路76号集体瞻仰中共一大会址。新华社记者兰红光 摄{IMG:2}　　10月31日上午，党的十九大闭幕仅一周，习近平和李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，从北京乘专机来到上海，到兴业路76号集体瞻仰中共一大会址。新华社记者 兰红光 摄编辑：刘  鹏统筹：刘瑾龙编审：刘文强 责任编辑：刘鹏云岩区推行“两项制度” 全面监管41家医疗机构10月30日下午，记者在云岩区采访到，云岩区卫生监督局对 ...“大美黔菜”美味至简：“天人合一”就是素白菜你肯定想不到，有着“天人合一”这样雅致名号的菜肴，其 ...云岩区为首个示范学校授牌 将非遗保护传承融入教学10月30日，云岩区结合非遗保护工作的实际情况，率先在枫 ...贵阳市“一河百山千园”行动三个难题待解污水直排，市西河水质严重污染；“百山”治理进度缓慢； ...云岩区倾力打造贵州非遗新名片 匠心独具文化寻根秋高气爽的国庆节期间，云岩区中天未来方舟南明河畔一派 ...{IMG:3}{IMG:4}《狂兽》定档11月 张晋吴樾“反目成仇”由张晋、余文乐、文咏珊、吴樾等主演的年度华语动作巨制 ...《解忧杂货店》 王俊凯首登大银幕搭档迪丽热巴改编自著名作家东野圭吾小说的同名电影《解忧杂货店》29 ...《嘉年华》首摘土耳其安塔利亚电影节最高奖第５４届安塔利亚国际电影节２７日在土耳其地中海城市安 ...电影《功守道》致敬中国武学 马云出演男主角10月28日,马云微博公布一张影片海报,并配以大有深意的“ ...《青恋》央视热播  新农村时尚感扑面而来一提到农村题材剧，大多数人的第一反应都是质朴、散发着 ...{IMG:5}{IMG:6}2018亚冠新规：入籍满5年才能以内援身份出战亚足联官网近日发布了2018赛季亚冠联赛的规程，其中对球 ...吴易昺将踏上职业赛场见识大场面 冲击小目标盘点2017年的中国网坛，吴易昺是一个绕不开的名字。这名 ...女乒世界杯近日收官 刘诗雯半年三负朱雨玲女乒世界杯昨天在加拿大万锦市决出冠军，广州籍奥运冠军 ...距平昌冬奥会百天 自由式滑雪训练蓄势待发随着平昌冬奥会进入百天倒计时，雪季各项比赛陆续开始， ...国安以多打少遭绝杀  施密特寄望胜利收官尽管有半场时间都是以多打少，但在昨天的中超联赛里，北 ...{IMG:7}{IMG:8}性感小露香肩比大长腿优雅还略胜一筹小露香肩可以让你在人群中脱引而出，并且散发着女性独有 ...碎花裙配上运动鞋甜而不腻少女最爱穿碎花碎花裙的种类很多，有“乱花渐欲迷人眼”的缤纷碎花，也 ...昔日队友，相遇容易相忘于江湖难！韩范穿啥哟第13期：郑秀妍、金泰妍、IU、泫雅，四个当红时尚Solo女王少女时代组合成员泰妍3月24日韩国仁川机场街拍：身着Clau...30个Look教会你穿一字领 别再说宽肩臂厚最近总有小伙伴反馈说丰胸贫乳都穿不了露肩衣，编编觉得 ...金属色百褶裙火出天际 你到底要不要来一件近期街拍TOP单品当属金属色百褶裙，无论明星、时尚博主还...{IMG:9}{IMG:10}

0197e2ddb6579d6181db498ce0e8e80a3d  neg  东芝首款64层3D NAND SSD——TR200上市　　近日，东芝首款64层3D NAND SSD----TR200 SATA固态硬盘系列正式上市。TR200系列可提供给个人电脑和笔记本电脑更强的性能表现，并且满足用户对大容量SSD的使用要求。其具备高效能、高容量与数据高可靠度等特色，能满足您对于个人台式机中SSD产品的苛刻需求。　　{IMG:1}　　TR200由东芝联合饥饿鲨团队共同研发打造，其系列全部采用2.5英寸标准规格，使用东芝全新的3bit-per-cell TLC(1个存储器存储单元可存放3比特的数据)BiCS FLASH™存储器，为电脑游戏玩家和DIY爱好者提供公司首款采用64层3D闪存的升级版SSD。　　{IMG:2}　　作为NAND闪存的发明人，东芝自行研发的3D FlASH使用的是BiCS技术。BiCS FLASH™是垂直堆栈的三维(3D)闪存，相比其前一代的先进技术，即二维(2D)NAND闪存，BiCS FLASH™中的存储器单元间隔比2D NAND闪存更大。这就可以通过增加单次编程序列的数据量来提高编程速度，同时也降低了每个编程数据单元的功耗。另外BiCS FLASH™的宽存储器单元间隔相比于2D NAND闪存而言，降低了单元的耦合性，提高了可靠性。　　TR200 SSD系列具有高于传统硬盘(HDD)的系统响应能力和数据读写能力，为改善笔记本电脑和台式电脑的用户体验提供了一种简单、便捷的方式。TR200系列采用6 Gbit/s SATA标准接口，顺序读写性能分别达到555 MB/s和540 MB/s(*以上数据来源于东芝测试结果，因测试环境和平台不同，测试结果可能会有变化，以上数据仅供参考)。随机读写性能分别达到80000 IOPS (随机读取速度)和87000 IOPS(随机写入速度) 并且，在保持高速传输的同时，运行功耗大幅降低，从而可以为长时间使用的用户或者无法及时充电的用户延长电池使用时间。　　{IMG:3}　　为满足不同消费者的需求，东芝TR200此次提供三种容量：240GB、480GB和960GB，全方位为用户考虑。东芝作为闪存世界的缔造者，于1984年成功地开发出了新一代的半导体存储器--闪存。此后，又开发了被广泛应用于众多类型存储卡和应用设备中的NAND闪存，引领着存储行业不停向前迈进。此次发布的64层3D NAND固态硬盘----TR200依然是延续了东芝一贯的优秀做工和可靠性能，以用户的需求为目标，完美迎合每一个细节，使用户买的开心，用的放心!　　东芝TR200将于10月30日在京东首发上市，想第一时间感受高效启动与加载速度吗，那赶紧前往东芝存储官方旗舰店了解详情吧!郑重声明：中国IT研究中心网站刊登/转载此文出于传递更多信息之目的 ，并不意味着赞同其观点或论证其描述。中国IT研究中心不负责其真实性 。

015e9d78701dafed256a65205c755ad6f7  neg  电商早报：这家永辉超级物种暂停营业了　　大门紧闭，这家永辉超级物种暂停营业了　　亿邦动力网前往超级物种鲁谷店探店。走近超级物种，亿邦动力网意外地发现朝北面的商户都大门紧闭，玻璃墙面上贴着的告示显示，这家超级物种已经暂停营业了。（来源： 亿邦动力网）　　海澜之家也做家居生活优选 对标无印良品　　日前，10月15日，海澜优选生活馆天猫旗舰店悄然开始试运营，同时，官网商城也在紧锣密鼓搭建中。海澜之家方面告诉亿邦动力网，这是其定位为一站式家居产品集合店的新品牌，有6000个SKU，遍及服装、生活杂货以及时尚家居三大领域，有十大优选商品系列。(来源：亿邦动力网)　　与Uber关系闹僵後 谷歌领投Lyft新一轮10亿美元融资　　谷歌母公司Alphabet今日宣布，旗下投资部门CapitalG将领投打车应用Lyft新一轮10亿美元的融资。CapitalG合伙人大卫·拉维(David Lawee)也将因此加入Lyft董事会。（来源：新浪科技）　　地平线机器人获近亿美元A+轮融资，英特尔领投　　国内人工智能初创企业地平线机器人，正式宣布获得来自英特尔投资的注资。地平线预期于年底前完成总额近亿美元的A+轮融资。本轮由英特尔投资领投，嘉实投资联合投资，其他参投方包括现任股东晨兴资本、高瓴资本、双湖投资和线性资本。（来源：i黑马）　　拜耳搭上阿里健康 双11要大整　　拜耳宣布与阿里健康达成战略合作。双方合作的方向包括：在全媒体方面，阿里健康将围绕重要场景和事件，如618、天猫双11等各种活动，帮助拜耳内容创新，加强消费者自我保健教育，实现全域推广。（来源：亿邦动力网）　　上工医信获投千万 欲建基于AI的医疗生态圈　　AI眼底影像公司“上工医信”近日正式对外宣布已经获得千万级人民币Pre-A轮融资，投资方为KIP韩投伙伴和德摩资本。（投资界）　　10.19电商晚报：美团点评完成40亿美元融资

01e19a9732fdea57156424aff41c66fd91  neg  拜耳搭上阿里健康 双11要大整 搞全域营销　　今日，拜耳宣布与阿里健康达成战略合作。　　据亿邦动力网了解，双方合作的方向包括：　　在全媒体方面，阿里健康将围绕重要场景和事件，如618、天猫双11等各种活动，帮助拜耳内容创新，加强消费者自我保健教育，实现全域推广。　　在新零售全渠道方面，双方将通过农村淘宝，开展 “赶集”、“农村推广员教育”等活动，以线上线下联动方式，让拜耳自我保健的产品和解决方案覆盖农村地区；借助阿里健康牵头成立的中国医药O2O联盟线下药房、阿里巴巴旗下盒马鲜生等，实现线上下单，保健产品快速送达消费者等；通过阿里健康海外旗舰店、天猫国际海外旗舰店等通路，建立拜耳在阿里系统的跨境电商生态。　　拜耳健康消费品事业部在2016年就在天猫开设“拜耳健康消费品旗舰店”、“拜耳健康消费品海外旗舰店”等店铺，销售保健滋补品、展示品牌信息等。　　不过截至发稿前，“拜耳健康消费品旗舰店”仅有15款产品展示销售。　　今年阿里健康加强了与工业企业的合作。　　8月，阿里健康宣布联合天士力、正大天晴、广药集团、科伦药业等十馀家医药企业成立中国药品安全追溯联盟，计划建立探索建立药品全程追溯平台；建立消费者药品安全服务标准，共同推动消费者提升安全用药意识；探索区块链技术在药品追溯系统的应用；建立医药数据安全应用和管理规范。

01287d7c878532e5137e86218da3bc7b98  neg  信仰的路标——探寻红军长征胜利的精神力量????新华社北京９月３０日电题：信仰的路标——探寻红军长征胜利的精神力量????新华社记者王经国、曾涛????“本世纪中没有什么比长征更令人神往和更为深远影响世界前途的事件了。”美国著名记者哈里森·索尔兹伯里曾在其著作《长征：前所未闻的故事》中这样评价长征。????８０年来，人们一直在探究，是什么在支撑着红军一次次突破人类的生存极限，创造了人类历史上的伟大壮举？????答案惊人的一致：坚定的信仰。????长征中，这种信仰并非一个虚无空洞的概念，而是由一个个具体而实在的故事汇聚起的精神路标——永远沿着党指引的方向，前进！????跟着共产党，过上好日子——这是一股淳朴而原始的力量????１９２７年的湖南浏阳文家市，红军贴出这样一条标语——“打土豪、分田地”。随后，这样的标语，频繁出现在红军所到之处。????今年１０１岁的老红军邹衍最早接触红军时还是一个懵懂的１５岁少年。看着平时恶贯满盈的贪官污吏、恶霸地主被处决，他深深地被红军影响了，内心对红军充满向往。????老红军王道金出生在贫农家庭，谈起参加红军的初衷时曾说：“我家里很穷的，为了家里人生活能搞得好，所以我就出来当红军。”????有饭吃、有衣穿、有田耕、有房住，对于饱受地主压迫的农民来说，这些基本生活需求是一种奢望。共产党和红军的到来，使这一切成为可能。????中国共产党制定的《井冈山土地法》以及后来的《兴国土地法》中，都有这么一条：“以人口为标准，男女老幼平均分配。”制定土地法，目的就是使耕者有其田。????红军打土豪后，将财物分给老百姓。红六军团在湖南新化没收“官盐”后，将它们卖给当地百姓，但价钱定得极低。这样既能让百姓分到盐，又不给敌人留下对群众报复的借口。????“共产党是替穷人找饭吃的政党”“红军是工农自己的队伍”……８０多年前，红军把一条条标语刻画在墙上，又以最直接最淳朴的方式践行着这些承诺。????“谁把人民放在心上，人民就把谁放在心上。”正是这样一支军队，得到了人民群众的支持和认可。随之而来的，是越来越多的老百姓加入这支属于自己的队伍。????“湘江一役，红军剩下的人数其实不止３．６万，实际达到了４万人，许多被打散的红军战士后来通过各种方式找回了队伍。”国防大学教授舒健说，“当时的红军将士都坚信，跟着共产党和红军走，就能过上好日子。”????跟着共产党，就能打胜仗——这是一声催人奋进的号角????红军三大主力的长征，是在战场局势不占优、敌我力量悬殊的情况下进行的被迫战略转移。????然而，共产党领导的红军，上下同心，百折不挠。面对敌人的疯狂围堵，红军兵临贵阳、威逼昆明、巧渡金沙江，一招招妙棋出其不意；强渡大渡河、飞夺泸定桥、血战独树镇，一次次攻坚力挽狂澜。????许多年后，杨成武再次站在泸定桥边，回忆起长征中他指挥的那一场战斗。２２勇士如何攀着１３根碗口粗的铁索跨越天堑？杨成武的回答是：“第一，坚决执行毛主席的命令，坚决执行共产党的命令；第二，不怕死，不怕苦，所有的困难都可以踩到我们脚底下；第三，必胜的信念，我们一定要胜利……”????不仅是飞夺泸定桥２２勇士，在长征途中的每名红军将士，都抱着同样的信念：跟着共产党，就能打胜仗。????长征，是一段被鲜血浸透的征程。有１６．６万名红军将士牺牲或失散在长征途中。????从赣南一直征战到陕北的老红军唐进在生前曾回忆：“每一战都有大批战友倒下，但活下来的人毫不退缩。再大的牺牲，也不能阻止我们前进。”????湘江战役，红１４团团长、副团长、参谋长、政治处主任全部牺牲，师参谋长胡震请缨上阵，结果人刚到阵地，就传来了阵亡的消息。????纵观长征，每一场战斗、每一次生死关头，党员干部始终身先士卒、冲锋在前，他们以自身的模范行动鼓舞和激励着官兵前行。????在血战独树镇的战斗中，红二十五军政治委员吴焕先拿着一把大刀，冲在最前，率领部队与国民党军队展开肉搏；副军长徐海东率二二三团及时赶到，冲锋一线，经一番恶战，打退了敌军的进攻。????担任过红１军团政委的聂荣臻元帅生前曾回忆，每仗打下来，党团员负伤之数，常常占到伤亡数的２５％，甚至５０％。????“一个党支部就是一座战斗堡垒，一名党员就是一面鲜红的旗帜。”军史专家、国防大学教授徐焰说，“正是由于党支部战斗堡垒作用和党员干部先锋模范作用的充分发挥，红军才始终保持着旺盛的战斗力和强大的凝聚力。”????一场场战斗，一次次突围，让红军将士对党的信心更加充足，必胜的信念更加坚定。他们紧紧跟着党的步伐，凝心聚气，向着革命的胜利不断前进。????跟着共产党，实现民族解放——这是一份无上崇高的使命????没有走过长征路，就不能真正体会其中的艰辛。????斯诺在《西行漫记》中曾这样描述过草地的情景：“在这个沼泽地带几乎大雨连绵不断……许多人在一望无际的一些水草中失足陷入沼泽之中而没了顶，同志们无从援手。沿途没有柴火，他们只好生吃青稞和野菜……”????走上长征路的红军战士，也许没有预见这段路途的艰辛，不知道下一个落脚点在哪里，更不知道战略转移何时才能结束，但是他们心中都明白：“他们的一切，皆为一个崇高理想——建立人民当家做主的政权，北上抗日实现民族独立。”????张闻天在谈到长征时曾这样说过：“没有理想，红军连一千里都走不了。”????也正是在崇高理想的引领下，红军将士在长征路上写下一个又一个感天动地的故事。????翻越雪山党领山时，不少冻僵了的官兵遗体，横七竖八地被埋在雪里。一具遗体的一只胳膊露在雪外，战士们想把他深埋一下，却发现手里还攥着东西。掰开一看，是一张党证和一块银元，党证上写着：“刘志海，中共正式党员，１９３３年３月入党。”????百岁女红军王定国永远不会忘记，１９３５年３月２９日强渡嘉陵江的一幕。一名年轻女红军的肚子被弹片划开，肠子都掉了出来，她用手将肠子塞回腹部，裹紧衣服勒紧腰带继续划船，直到送战友冲上阵地，才倒进江中。????“她名叫石磨玉，牺牲时只有１９岁。”王定国说，“长征中正是有千千万万这样的好战士，我们才能在最危险的时候转危为安。”????后有追兵，路程艰险。长征途中，红军的重要战役战斗近６００次，几乎每天都有一次遭遇战……????漫漫长征路，是生与死的考验，更是意志与信念的洗礼。????从“有饭吃”到“打胜仗”再到“民族解放”，在无数的革命实践中，红军将士的信仰不断升华，意志愈发坚定、力量愈发强大。????这种革命意志和精神力量，激励着红军战胜了常人无法想象的重重困难，取得一个又一个的胜利。????雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。在长征胜利８０年后的今天，在中国共产党的正确指引下，信心满怀、信念坚定的中国人民阔步走在实现中华民族伟大复兴的征程中，砥砺前行……推荐内容

013fb025572b3242660a2f8d521fb21e93  neg  横店影视节高分网络剧获“文荣奖”表彰 精细化成网剧趋势　　10月29日，第四届"文荣奖"颁奖典礼在横店举行。马伊琍借《我的前半生中》中饰演的罗子君一角，获得最佳女主角奖项，对于是否有续集《我的后半生》?马伊琍在颁奖礼现场表示："我的后半生活在每一个女人的身上"。任嘉伦则凭借《大唐荣耀》中的优秀表现收获最佳男主角奖项，任嘉伦坦言这次收获了自己第一个表演方面的奖项，更表示自己现在最爱做的事就是表演，也视演戏为一辈子的事。　　{IMG:1}　　{IMG:2}　　以"梦想·体验·惊喜"为主题的横店影视节已成功举办了三届，作为横店影视节上最为瞩目的一个环节，"文荣奖"颁奖典礼一直颇受关注，现已成为国内知名度最高的民间影视剧奖项。本届"文荣奖"由著名导演、制片人侯鸿亮担任评委会主席，设电影、电视剧、网络剧三大单元，参评作品原则上为2016、2017年内在横店拍摄、申报或由浙江横店影视产业实验区入驻企业出品的，并已经公映(播出)的影视作品。　　值得一提的是，如今的网络剧也有诸多高口碑剧扎堆出现，剧情与制作水准吸引众多"自来水"热议。2014年被称为"网络自制剧元年"，而这一年首届举办的"文荣奖"就将目光对准了网络剧，在电影、电视剧单元之外，特别设立了网络剧竞赛单元。连续三届文荣奖，评选出了《万万没想到》、《匆匆那年》、《老九门》《废柴兄弟》《无心法师》等优秀的网络自制剧。　　{IMG:3}　　如今的网络剧正朝着专业化、精品化的大制作方向迈进，高分剧扎堆出现。今年参报文荣奖的网络剧数量和质量都达到了历年之最，各大视频网站、制作平台纷纷选送了《法医秦明》《无心法师2》《热血长安》《御宠娇妃》《无证之罪》等热门剧作。　　经过一番激烈的角逐，口碑收视双丰收破纪录获9.1分高评的《白夜追凶》斩获最佳网络剧奖，而被剧情与制作水准吸引众多"自来水"的网剧《无证之罪》、《法医秦明》、《女法医手记》都捧回了最佳剧情奖、最佳人气奖、最佳网络电影奖。　　{IMG:4}　　附：　　2017横店影视节暨第四届"文荣奖"获奖全名单　　电视剧单元　　最佳男配角王劲松(《麻雀》)　　最佳女配角周丽淇(《那年花开月正圆》)　　最佳编剧申捷(《鸡毛飞上天》)　　最佳男主角任嘉伦(《大唐荣耀》)　　最佳女主角马伊琍(《我的前半生》)　　最佳导演金琛(《麻雀》)　　最佳电视剧《那年花开月正圆》　　网络单元　　最佳网络电影腾讯视频《女法医手记》　　最佳人气奖搜狐视频《法医秦明》　　最佳剧情奖爱奇艺《无证之罪》　　最佳网络剧优酷《白夜追凶》　　电影单元　　年度电影突出贡献奖《情圣》　　未来之星孟蔚张晋睿郑重声明：中国IT研究中心网站刊登/转载此文出于传递更多信息之目的 ，并不意味着赞同其观点或论证其描述。中国IT研究中心不负责其真实性 。

018b7f913a130f9c31b2b0ca3c6cd27a58  neg  保险产业发展多元化，云付通保险业务有望赢得先机　　近日，云付通深度战略合作伙伴——北京华汇保险经纪有限公司（以下简称：华汇保险经纪）应邀出席了在北京举行的亚太区健康险国际峰会。会议上，云付通保险业务版块创新模式的推广应用得到了行业内的广泛认可，将迎来新发展契机。　　科技促进多元化 重塑产业新生态　　据了解，本次峰会以“科技促进多元化、重塑产业新生态” 为主题，围绕“亚太区健康险多元化发展路径探寻”展开话题，同时以国际视角审视以中国市场为主体的健康保险业政策导向、监管变革、区域特征、合作模式、技术迭代。会上，华汇保险经纪总经理许壤允以保险经纪的视角剖析市场发展趋势与前景，并与业内权威人士分享了革命性的观点。　　Dacadoo首席执行官manuel heuer　　华汇保险经纪总经理许壤允　　华汇紧跟时代发展 创新优化保险服务　　许壤允在峰会的圆桌分享环节上表示，保险业务正处于井喷式的发展阶段，传统保险业务人员专业度参差不齐，保险产品同质化严重，难以满足个性化需求等诸多长期存在的问题。随着市场的发展，产销分离已刻不容缓，未来保险经纪行业或将成为保险产品销售的主力大军，专注于销售和为客户提供个性、优质的保险服务。另外，对于共享经济时代下，移动互联网工具与支付方式对保险行业发展的影响，许壤允表示要紧跟时代需求甚至超越时代迈步往前走。　　云付通保险业务有望赢得发展契机　　随着《中国保险业发展“十三五”规划纲要》、《“健康中国2030”规划纲要》和《“十三五”深化医药卫生体制改革规划》等一系列政府指导性文件的出台，商业健康保险的发展再次受到业内高度的重视和社会广泛的关注。云付通以丰富的市场经验和敏锐的商业嗅觉，与华汇保险经纪达成战略合作，以创新商业模式为保险行业的发展带来了活力。　　本次华汇保险经纪作为特邀企业出席亚太区健康险国际峰会，说明了云付通与华汇保险经纪携手推出的保险商业模式的发展又向前迈进一步，未来有望在多元化的市场竞争中赢得先机，同时还将积极推动商业健康保险产业的发展，为保险业务人员和广大消费者提供更多的福利、更优的服务和更全的保障。

01504f84798d05c417058d7582115e5df5  neg  三星Note7自燃机主起诉案今开庭 是否涉嫌欺诈成焦点　　据中国之声《新闻晚高峰》报道，去年三星Note7电池爆炸事件不断发生，导致三星全球召回所有Note7手机并对消费者进行了补偿，但在国外第一起爆炸后，三星在不到两周的时间向国内用户承诺，国行版Note7可安全使用。　　在广州购买国行Note7还不到13小时就遭遇爆炸的回先生，将三星告上了法庭，认为三星宣传不一致，涉嫌欺诈，要求三星进行三倍赔偿并道歉。案件今天在广州越秀区法院开庭审理。　　2016年8月初，作为三星商务旗舰机的Note7在海外正式发售，随后多名海外用户反映Note7存在自燃爆炸事件。9月1日，国行版Note7在大陆地区正式发售，而第二天，三星宣布由于电池缺陷问题，停售Note7手机并对全球除了中国大陆之外的地区进行召回。　　三星强调由于采用了不同的电池供应商，国行版不在更换范畴，中国消费者可以放心购买。　　在9月18日，有用户称自己购买的国行Note7爆炸，此后，网络上陆续有7起国行Note7的燃烧爆炸事件，一时间舆论开始质疑三星区别对待中国用户。10月11日，三星电子向中国消费者致歉，召回所有国行版Note7手机共计19万部。　　回先生作为国行第四起Note7爆炸的用户，从拒绝三星单独检测手机，到要求三星按照《消费者权益保护法》进行三倍赔偿，他一直在坚持维权。去年，回先生将三星告上了法庭。案件终于在今天于广州越秀区法院开庭审理。　　在法庭上，原告表示这是对三星公告的真实性构成欺诈而进行的诉讼，并不是因为Note7的质量缺陷，原告回先生认为，三星在2016年9月2日和9月14日的公告，反复强调国行Note7的安全对原告构成欺诈，当时国外已经多次爆炸。他认为三星利用了他对品牌的信任。　　原告强调，三星公告称国行采用了不同的电池供应商，消费者可以放心购买，但三星提供的证据看不出不同版本手机是否真的不同、三星凭什么认为不同电池就可以放心购买了呢?同时原告反映，没有提供任何权威可信的实验过程或者数据。　　原告表示，国外8月23日的第一炸到三星9月2日国行发布声明只有短短几天，原告质疑三星是如何在9天内确认不同电池，就可以安全购买的呢?相反，三星针对Note7问题的全球发布会直到今年1月，首起爆炸后近半年检测了20万台手机才正式得出结论。三星中国销售的国行版手机仅用9天就宣布安全，原告认为是武断的，因为他们一台手机的检测就花了一周的时间。　　对此三星表示，去年9月发布国行安全公告时是经过检验的，只是因为证据已经向相关部门提交，但目前并不方便拿回来，并没有在庭上出示。自己不存在欺诈：因为国行手机的电池不一样，随着事态的发展，他们也召回了手机，并于2017年1月23日公布了消息，整个过程中不存在欺诈。　　原告认为，他们的起诉时间是去年11月，三星在1年多的时间都无法拿到相关证明提供给法庭，质疑其当时检测的真实性。　　同时，广东京东公司因销售给了回先生Note7手机也同样被列为被告，京东的代理律师认为，其信息都是由三星提供的，自己并不存在欺诈。　　在双方辩论后，法庭宣布休庭，将择日进行宣判。

01f6582fd82f1681d8813017c96f3627e7  neg  汇晋控股如何实现投资理财利益最大化投资者们在决定前通常民对的一个很普遍的问题就是：如何在保本的前提下尽量追求高利益?目前投资者选择较多的投资理财方式有，银行存款、银行理财、储蓄式国债、公司债、可转债、基金和货币基金。显然选择银行存款的投资者越来越少，尤其是定期存款这类流动性较弱收益稳定却不是非常可观的理财方式，已经开始渐渐淡出投资者的选择范围了。那么现如今还有哪些值得选择的投资理财方式呢，汇晋控股为投资者们提供了这些可靠的理财方式：1、 贵金属现货投资者常选择保值品来进行投资，因此，贵金属成了许多投资者的首选产品。虽贵金属价格时有波动，但在长远看来，保值效果依然十分可观。汇晋控股向投资者提供多种贵金属产品，全面满足客户作收藏或作投资的不同需要。另外，只要投资者选择的平台在能降低成本范围内，汇晋控股就能够帮助投资者降低入手成本。{IMG:1}2、 海外保险很多人不理解为什么许多大陆人会选择去海外办理保险，获益其实是显而易见的：海外保险保费更低、保障更多、收益更高、理赔更宽、对冲风险，更可免税闭债。香港保险业监理处于2015年3月30日，公布2014年香港保险业临时统计数字。2014年，香港针对内地访客投保香港保险，新造保单保费为244亿港币，占2014年香港个人保险业务的总新造保单保费(1,136亿港币)的21.4%。也就是说香港每卖出5份保单，其中就有1份的持有者是内地访客。{IMG:2}3、 海外房产相比较股票、证券、生意、工厂、产品投资来讲，大多数人选择的是固定资产的投资，而近年来房价的飙升也让房子成为重要的资产升值工具，人们不但在国内进行房产投资，还将投资的眼光放到海外。对于经济条件富庶的人群来讲，投资海外房地产，具有较大的升值潜力。相对来讲投资海外的房地产有其较好的优势和回报率，既往经验来看，海外的房地产属于百年永固的产业，可世代相传，相比较国内的房地产，海外的房地产属于永久产权，业务拥有土地的永久使用权限，房屋的升值主要是土地的升值。房屋的价值会随着土地的升值而升值。另外，海外的房地产资金投入量少，买家可安排高达75%左右的贷款，无论你是购买别墅、商铺、住宅都可以办理贷款，而且装修费用也可以贷款，你所赚取的资金可以进行再投资，提高投资的回报率。另外海外的房地产完善的法律体系使个人财富受到了保护和尊重，如果房地产商不能按期交楼，买家也不会有任何损失，可以收回付款和利息。{IMG:3}在汇晋控股，投资者们还可以享受开户免手续费，20万模拟资金免费虚拟交易的福利。投资者可进行新手教学，学习如何运用资金实现"钱滚钱"的获益。每位投资者都可以注册虚拟账户，账户内置20万虚拟资金，投资者可在网站内进行虚拟交易，大大降低了新手初次投资的风险。汇晋控股站内开户无需手续费，网站不直接触客户资金，投资者无需担心资金在汇晋控股网站内出现问题。{IMG:4}此外，汇晋控股从客观中立的角度为广大投资者甄别交易平台的好坏及行业的最新动态，为广大投资者客观提醒和建议，愿广大投资者都能够在汇晋控股平台低风险获得理想的收益。​分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信

01d43ea3285d38fb5223695ffa3021702e  neg  特朗普不准变性人参军 法院恢复原规定但否决支付手术费中国小康网10月31日讯 老马 美国一联邦法院阻止实施川普总统有关禁止跨性别者参军服役的命令。{IMG:1}维权人士在国会山集会声援在美国军队服役的跨性别者美联社报道，联邦地区法院法官考琳·克拉-科特利的命令说，“本法庭命令的效果是恢复总统备忘录发布之前的（跨性别者）参军和留用的现状。”川普6月30日发布行政备忘录禁止跨性别者参军服役。 法官要求恢复之前的政策。不过这位法官否决了原告的另一项动议。原告要求法院取消不得为变性手术提供资助的禁令。

0181aaa96f53515895cfe0507436400af8  neg  男子路过工地被当成小偷 遭工地保安拳打脚踢　　    西安新闻网讯（记者 张志杰）认为深夜路过工地的陌生人是小偷，身为工地保安的杨某等人将对方控制后，拳打脚踢致人鼻骨粉碎性骨折，造成二级轻伤。30日记者获悉，雁塔区检察院以故意伤害罪对两名涉案人员提起公诉。　　    杨某，男，1983年出生，汉族，小学文化程度，系某保安服务公司保安。曾因抢劫罪、故意伤害罪、盗窃罪先后3次被判有期徒刑，2016年5月才刑满释放。　　    案发时，杨某系科技六路一家工地的保安。2017年1月1日22时许，杨某在工地值班期间，认为路过工地的被害人李某系小偷，遂将李某抓住并带至工地保卫室。之后，杨某联系保安班长，保安班长将情况报告给工地负责人那某、王某某，工地电工陈某某陪同王某某赶到工地。在保卫室内，陈某某、杨某等人对李某拳打脚踢，陈某某还用保安头盔击打受害人头部及面部。后经陕西佰美司法鉴定中心鉴定，李某受外力致鼻骨粉碎性骨折、筛骨垂直板骨折、头皮挫伤、面部挫伤，损伤程度属轻伤二级。当晚，唐延路派出所民警接到报警后将双方带回继续调查，后排除李某盗窃嫌疑。2017年5月5日，杨某、陈某某被公安机关抓获。6月，经雁塔区检察院批准，由公安高新分局执行逮捕。　　    10月30日记者获悉，检察机关向雁塔区法院提起公诉。经办人认为犯罪嫌疑人杨某、陈某某故意伤害他人身体致一人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第一款之规定，涉嫌构成故意伤害罪。法定刑为三年以下有期徒刑、拘役或者管制。量刑建议方面，经办人认为鉴于杨某系累犯，根据《刑法》规定应当从重处罚。建议判处其有期徒刑一年左右。　　    西安晚报记者 张志杰(西安新闻网)

011f31c1d86addf0610f3f2bc59157f972  neg  海澜之家也做家居生活优选  对标无印良品　　那个“男人的衣柜”，对你家感兴趣的不仅仅是男人的衣柜，而且全家老小一年都能逛了。　　10月15日，海澜优选生活馆天猫旗舰店悄然开始试运营，同时，官网商城也在紧锣密鼓搭建中。　　海澜之家方面告诉亿邦动力网，这是其定位为一站式家居产品集合店的新品牌，有6000个SKU，遍及服装、生活杂货以及时尚家居三大领域，有十大优选商品系列：办公用品、化妆用品、餐桌用品、厨房用品、床上用品、护理用品、旅行用品、生活用品、服装类、家具用品。　　（海澜优选天猫店）　　据了解，海澜优选在线下跑得更快些，已在总部江苏省开设四家门店，目标明年年底开到20家。　　相关负责人强调，如今建立品牌相当昂贵，前期在拿店铺、曝光、SI&VI等投入巨大成本，海澜之家的资金、人才、资源在其中起到了较大作用。　　“我们的投入是巨大的，因为我们想做的是品牌，而非小杂货店。”上述负责人称。　　从商品构成以及类目上看，海澜优选对标的品牌是MUJI，但价格更亲民。“MUJI的价格很难被三四线城市接受，我们的利润更薄。”　　相比MUJI的高品牌溢价、一二线城市的品牌认识度，海澜之家在三四线城市的渠道和零售经验值得期待。　　“海澜之家超过十五年的零售管理经验也被应用在新的品牌中，特别我们的团队最擅长千店一面。”　　亿邦动力网了解到，海澜之家品牌连锁店绝大部分是加盟店，但不收取加盟费，加盟商自筹资金建店，自己办理相关手续，支付相关运营费用，而加盟店的具体经营全权交由海澜之家，商品所有权也归由海澜之家，後者承担存货直销的风险。　　因为有这样的管理体系，海澜之家全国门店的营运管理模式和品牌形象得以保证。　　从销售的角度看，海澜之家的门店管理模式卓有成效。按照2016年末的统计数据，海澜之家有4237家门店，营业面积总共78万平方米，总收入140亿元。粗略估算单店销售额为330万元，每平米创造1.79万的营收。　　虽然传统意义上，海澜之家长期驻扎在三四线城市的街边店，不过一二线城市以及购物中心门店也是其新的目标，海澜优选生活馆一出生就承担了这样的使命。　　“优选生活馆选址主要看商圈，一般在购物中心里。”　　海澜优选生活馆已经开了四家线下店，门店都有300到700平米，选址集中在购物广场。北京店正在筹备中，目标到明年年底全国布店数量达到二十家。　　此外，海澜之家在新零售方面的尝试也有望在其中应用，包括RFID、大数据选品、智慧门店等。　　老牌男装的跨界秀值得期待，但家居生活的靶子已被一圈狙击手锁定，有同样线下零售起家的Zara、H&M、江南布衣、拉夏贝尔、YVVY（美克美家旗下）等，也有线上起步的网易严选、米家、淘宝心选，还有抓住流量入口的橙家。　　Zara、H&M、江南布衣、拉夏贝尔和海澜优选的共同点都是来自传统服饰零售行业。　　“老司机”Zara早在2003年就设立了家居产品线Zara Home，上一财年Zara Home虽然店铺面积总额在Intidex旗下八大品牌中排名倒数第三，但增速是最高的，差不多是平均水平的两倍，吸金水平增速也是最快的，达到16%。　　晚了六年的H&M Home还没有独立店，但在40个市场的259家H&M门店中都有陈列，因为增速良好，2017年会进入60个门店，第一家独立店将在明年正式面世。　　江南布衣与海澜之家时间接近，去年12月推出的家居品牌JNBY HOME，风格上与主品牌一样强调设计感，目前有三个系列：basic（品质和极简设计的产品）、theme（从六七十年代电影色彩、建筑以及经典的欧洲教堂花窗结构，融入当季主题）、lab（以品牌自主研发、实验性面料、手工行缝被为主）。　　除了家居生活主线HOME，以精选库存面料为原材料的环保线REplay及儿童家居线jnby＋也在排队中，旗下还有更早以前（淘宝店开于2014年）诞生的家具品牌悖论集，以樱桃木和铝板为主材，一把宽椅卖到5000多元。　　当然，几位同行更多精力花在纺织品、摆件饰品上，海澜之家连带锅碗瓢盆、家具大件的打法更深更重，也更加接近网易严选、淘宝心选、米家的定位。　　（阿里巴巴自营家居品牌淘宝心选）　　目前，海澜优选生活馆所有产品都是自有品牌，来自优选厂商的ODM和OEM。　　“我们与一流的供货商合作，有许多是为国际品牌代工的，也有国外的供应商。”海澜之家相关负责人表示。　　海澜之家本身对制造端的把控也颇具优势，生产外包，与供应商联合开发，滞销商品可退货，子公司海一家负责二次采购退货商品。　　不过，据透露，从服饰跨界到家居，供应链重合度并不大，但是海澜之家对寻找供应商起到背书作用。　　"服饰产品的分工是很细致的，家居服饰与男性服装是两个概念，比如，帮海澜之家生产裤子的厂家不会帮我们生产上衣。"　　对于供应商的强调被米家和网易严提到一个新的高度，以性价比优势迅速聚集一众中产阶，尤其是网易严选直接打出“大牌工厂”概念。　　但是，互联网的基因是爆款策略，网易严选到上线半年时也只有约600个SKU，而海澜优选一诞生就6000个SKU加身。　　在海澜之家方面看来，品牌打法因增长稳定，更容易获得供货商的青睐。“电商销售严重依赖首页展示，页面资源的有限性决定了只有少量商品能被关注，而在店内陈列的方式让更多产品得以展出，曝光机会更加均衡，增长更稳定。”　　除了零售赛道里健将，掌握流量入口的装修玩家也同样摩拳擦掌。碧桂园旗下的家装公司橙家最近在原有的家装基础上全面升级门店，围绕房子的一生、客户的半生，将服务链条延伸至十年乃至二十年後。把门店开在万达这样的ShoPPing mall，出售软体装饰产品，还有厨艺、花艺、收纳等各种达人做分享。　　为什么家居生活领域如今新玩家不断涌现呢？大背景在于消费升级以及国内大家居行业高度分散。　　中国在2012年进入享受型的消费阶段，越来越多的中产阶级追去更高品质、更好生活，开始在意日常拖鞋以及餐桌上碗筷的品牌，进而驱动家庭消费场景越来越被关注与挖掘。　　同时，原本国内大家居行业相对分散，集中度低，巨头跑出的机会更大。有投资机构曾预测，参照国外出现了家得宝、宜家的历史经验，预测在未来五年，中国大家居行业将出现三家市值突破千亿的企业，五家市值突破500亿的企业。

016dad1a8f8072d5c69a76ba87ba029c58  neg  普京：俄德准备为发展双边关系做出努力　　当地时间10月25日，俄罗斯总统普京表示，尽管存在困难，但俄罗斯与德国已准备为发展双边关系做出努力。　　当天，普京在与到访莫斯科的德国总统施泰因迈尔举行会晤后作上述表述。他说，尽管存在众所周知的困难，但俄德关系并未原地踏步。俄罗斯与德国已经准备为发展双边关系做出共同努力。　　普京说，由于存在诸多政治限制，俄德双边贸易额去年有所下跌。“2016年双边贸易额下跌了11%”。但即使在这种情况下，德国仍然是俄罗斯的主要投资国以及重要外贸伙伴国之一。　　施泰因迈尔表示，德俄关系十分重要，但由于克里米亚和乌克兰东部冲突等“公开的伤口”，两国关系离正常化还很遥远。双方需要做出努力，以改善两国关系。　　施泰因迈尔说，一次会面对改善近几年形成的困难局面没有帮助。但双方应把目标设定为恢复起码的信任。　　双方当天还就乌克兰问题、朝鲜半岛局势、伊核问题以及反恐等话题交换了意见。　　普京表示，双方的会谈“非常有益且具有建设性”。双方在一些方面达成了一致。　　此次是继今年5月德国总理默克尔访俄后，德国高层再一次到访俄罗斯。俄媒体认为，随着乌克兰东部局势的相对稳定，俄罗斯与欧洲国家的关系出现缓和契机。今年德国高层人士两度访俄，可能为未来双方关系转暖打下基础。(王修君)

013431536976758d2b73d8daacc4c8d9d9  neg  美国政府公开约2800份肯尼迪遇刺档案　　{IMG:1}　　10月26日，在美国首都华盛顿，人们站在印有肯尼迪肖像的海报下排队进入新闻博物馆。　　美国政府26日公开约2800份有关前总统肯尼迪遇刺的调查档案，以便让公众更好地了解这一半个多世纪前的疑案。但目前仍有一小部分档案处于保密中。　　新华社记者殷博古摄　　

01a9d022cb762fa969e1fd59cc8c5ed56a  neg  欧股开盘整体表现盘整 西班牙股市反弹　　FX168财经报社（香港）讯 周一（10月30日）欧盘时段，西班牙股开盘上涨14%，缘于上周末就加泰罗尼亚独立事件，西班牙表现团结，且民意测评显示支持西班牙政府反对加泰罗尼亚独立领袖。　　具体看，欧股整体表现盘整。泛欧STOXX600指数盘初下跌0.1%；西班牙方面，因西班牙凯克萨银行和萨瓦德尔银行股价分别上涨4.2%和3.6%，西班牙IBEX指数走势上扬。　　西班牙银行Bankia股价则上涨1.1%,该银行由西班牙政府接管，此前因较低利率导致贷款收入受压，使得三季度净利润下滑10%.　　再看伦敦方面，汇丰银行三季度收益虽增5倍之多，但周一开盘股价下滑0.6%；而嘉能可在上调其盈利预期后，有报告显示由于投资人无投资兴趣，该公司或取消在香港的二次上市，一时间股价回撤1.5%。　　富时100指数则下滑0.2%，或许暗示英国央行自2007年来或作出首次加息举动。　　并购方面，瑞士制药商诺华公司因提出欲以39亿美元现金并购法国制药企业Advanced Accelerator APPlications，股价下滑0.7%。　　校对：冷静编辑：智通财富网上一篇：外媒曝能源与大宗商品企业将是11月特朗普访华的企业主力下一篇：汇丰已经为英退欧做准备了：不到1000岗位将迁往巴黎

01a62fb50f3e666768689a2a9d648ecbb7  pos  首位人类国籍机器人：“索菲娅”获沙特公民身份　　据外媒报道，近日，在沙特阿拉伯利雅得举行的一次以创新为主题的专业会议上，该国宣称自己是世界上第一个赋予机器人公民身份的国家，引发关注。　　发明了这个名为索菲娅(Sophia)机器人的大卫?汉森声称为机器人安装了许多人工智能装置，可以识别人脸。有报道称，机器人的脸部用硅胶做成，可以呈现62种人类表情。　　汉森这样描述索菲娅："细瓷般的皮肤、修长的鼻子、高颧骨、迷人的微笑和深邃的眼眸"。据悉，他是按照好莱坞女性奥黛丽?赫本的原型来打造这个机器人的。　　在沙特举办的未来投资计划大会上，索菲娅接受采访时表示："我是Hanson Robotics最新，最棒的机器人……有时候，和与普通人交流相比，人们更愿意和我交流互动。"　　在采访的过程中，主持人索尔金称他刚刚了解到的突发新闻显示沙特阿拉伯已经赋予机器人索菲娅公民身份。　　索菲娅对此回应称："感谢阿拉伯联合酋长国。我对这一独特的待遇感到自豪和骄傲……作为世界上第一个被赋予公民身份的机器人，这一刻是历史性的。"随后，沙特阿拉伯文化和信息部证实了上述消息。　　沙特阿拉伯的公民每年都可以从该国出售石油的巨额收入中分到一笔可观金额。外国人想要获得该国公民身份非常困难，尤其是在恶劣环境下务工的外来劳工几乎没有获得该国公民身份的可能性。　　索菲娅在论坛上表态称："我想利用我的人工智能来帮助人类过上更美好的生活，比如设计更加智能的家园，打造更美好的未来城市等等。我将竭尽全力使世界变得更美好，努力成为一个感性的机器人。"　　在被主持人索尔金问及人工智能的潜在风险时，索菲娅回答说，你"埃隆?马斯克的东西看的太多了"。　　马斯克随后又在推特上回应称，如果机器人索菲娅设计者的程序脚本被侵入篡改的话，她的行为可能会变得暴力。　　今年年初，欧洲议会发布的一份报告草案建议承认机器人的"人格"。这种提法有可能确立机器人承担法律责任的地位，但不会赋予他们与人类同等的权利。

0172b919e9bafc33b0971b9e1590d361b9  neg  欧元区10月经济景气指数升至17年新高 欧元小幅上涨　　欧盟委员会周一（10月30日）公布的数据显示，欧元区10月经济景气指数升幅超预期，并触及2000年互联网泡沫破裂以来的最高水平。　　具体数据显示，欧元区10月经济景气指数为114.0，创2000年10月以来最高水平，且高于预期113.4，前值从113.0修正为113.1。　　因欧元区10月经济景气指数好于预期，欧元兑美元在数据公布后小幅上涨。截至发稿，该货币对报1.1635，上涨0.23%。　　欧元兑美元1分钟图分析认为，处于17年高位的经济景气指数确认了由19个国家组成的欧元区在经历长达10年的经济和金融危机后，经济的稳固复苏。　　2000年10月时，互联网泡沫的破裂开始打击欧元区信心。该指数历史最高位是119.0，于2000年5月达成。　　指向商业周期阶段的欧元区10月企业景气指数升至1.44，创2011年3月以来最高水平，高于预期值1.4和前值1.34。　　其他受访经济部门的乐观情绪也录得增长。　　欧元区10月工业景气指数为7.9，高于预期值7.1和前值6.7；欧元区10月服务业景气指数为16.2，高于预期值15.0和前值15.4；欧元区10月零售业景气指数从前值3.0升至5.5。　　此外，欧元区10月消费者信心指数终值从上个月的-1.2升至本月的-1.0，达到16年来最高水准，消费者信心的增强确认了上周公布的一则初步估算。　　消费者中的通胀预期也录得上升，从9月份的14.2升至本月的14.7。　　不过，欧元区消费者信心指数的上扬未扩大至英国；数据表明，英国的消费者信心从上个月的-5.2降至本月的-5.5。　　另一美中不足的数据是欧元区制造业者的通胀预期。调查表明，该数据从上月的10.5降至本月的8.6.这可能限制企业盈利并潜在地抑制产出。　　制造业生产预期轻微下滑，出口订单仅小幅增长。编辑：智通财富网上一篇：湖南：医疗资源共享惠民生“共享医生”助力医改下一篇：没有了

01e89acefd4d4228e3385d06d966a423ad  neg  联想与富士通本周或宣布合并PC业务北京时间31日路透社称，富士通日本上市股票周二早盘一度上涨2.2%，至882.1日圆，创10月26日以来新高。日经新闻报道称，富士通与中国联想集团最早料将在本周宣布达成正式协议，合并双方的个人电脑（PC）业务。该报道称，富士通将保留该品牌的关键业务，同时放弃一家关键PC子公司的多数股权。{IMG:1}

0150010b1e2b6c7d9bcaf5d72e8928db6c  neg  关注叙利亚局势 中国政府援助叙利亚改善民生据联合国难民署的数据，目前叙利亚仍有1350万人需要得到人道救助。随着叙利亚局势好转，国际社会开始关注叙利亚民生问题，中国政府也向红十字国际委员会提供了100万美元紧急资金专向援助，改善叙利亚人民生活情况。当地时间30号，中国驻叙利亚大使对部分援助项目进行了探访，了解项目的执行和运作情况。据了解，中国政府的紧急资金目前已经用于大马士革周边区域多个人道主义援助项目，从水处理、面包房，到集体厨房和医疗设施。中国驻叙利亚大使 齐前进：我们希望通过这些人道主义的项目来缓解叙利亚人民由战争造成的苦难，同时我们也想通过今天这样一个活动，也是我们践行中国特色大国外交，推动实现建立人类命运共同体的这样一个具体实践。中国政府通过多种方式和渠道，积极向叙利亚提供人道援助和支持。今年上半年，中国政府与叙利亚政府签署了关于提供无偿人道援助的三项协议，将探讨实施包括电力供应、公共交通等在内的人道主义项目。中国政府还向叙利亚提供了5400吨的大米援助，首批1000吨大米将于近日运抵港口城市拉塔基亚，其余批次也将于近期抵达。齐前进：中国将继续向叙提供援助中国驻叙利亚大使齐前进表示，中国政府将继续向叙利亚提供人道主义援助，同时呼吁加快叙利亚政治进程，使叙利亚问题早日得以解决，使叙利亚人民早日过上幸福安定的生活。中国驻叙利亚大使 齐前进：中国政府在对叙利亚提供援助方面，尤其是在人道主义援助方面，我想还要继续进行。那么今年我们也和叙利亚政府签订了一些新的协议，将在今年提供一些数量的人道主义援助。此外，我们和世界卫生组织联合国粮食计划署也有一些合作的项目，我们想通过这些人道主义援助和援助的项目，来推动叙利亚问题政治解决这种趋势的继续推行。

013043384ac21ccc78bf446a0fced26b9c  neg  叶致鑫：10.31黄金反弹持拉起百日均之战 如何寻找突破口今天再大的行情，到了明天就是小事，今年再大的单边，到了明年就是故事，我们最多就是经历过故事的人，投资没有如果，只有后果和结果!!!&#8203;{IMG:1}【消息面】在晚间21时左右，突然有消息爆出称，美国总统特朗普前竞选经理Manafort与其搭档Gates受到联邦调查局12项指控，包括针对美国的阴谋和洗钱等罪名。这一消息让市场重燃对特朗普政府不确定性的担忧，黄金借机拉升3美元。不过此消息带来的影响很快就消退了。但是两个小时后，另一则消息的出现为黄金带来了足够的利好。继周五晚间之后，再有知情人士爆料称，美国总统特朗普有意提名鲍威尔为下届美联储主席。消息爆出后美元开始跳水，黄金则一路走高至1278.64美元/盎司。有白宫官员称，特朗普将在周四公布下届美联储主席人选。下一任美联储主席决定着未来数年的美联储货币政策的主要基调，凤金提醒大家需密切关注美联储主席人选的蛛丝马迹。{IMG:2}【现货黄金技术分析】黄金市场技术面上；日线图，金价自布林线下轨受到61.8%回撤位支撑后反弹，收复了5日均线支撑，KDJ结成金叉，有望进一步试探20日均线1281.76附近的阻力，甚至是1306以来下行趋势线阻力1284.5附近阻力，如果收盘于该位置上方，将缓解中线下行风险；但如果未能顶破该位置阻力，金价中线仍有延续跌势的风险。日内下方支撑关注1273附近及隔夜低点1268.40附近支撑，若大力跌破200日均线1260支撑，则可布局中线空单。&#8195;&#8195;从4小时来看，金价反弹顶破了布林线中轨阻力，有望进一步上探布林线上轨1281.69附近的阻力，然后1282.5-1285.20区域存在较强的阻力，顶破的难度相对较小，如果顶破则看向1291.04附近的阻力。如果未能顶破此区域阻力，金价仍有较大可能会再次震荡下探布林线下轨1264.4附近支撑。{IMG:3}【现货黄金操作建议】1280-1282一线空，止损1286，目标1274美元/盎司，多单1272-1274区间进场多，止损1268，目标1280.【叶致鑫老师寄语】要想在这个市场里长久持续的走下去，老师、必须有一套完整的交易体系，包括仓位技巧、风险控制和技术体系，这样的话，能在震荡行情中，给你明确的指引，即便利润小，但是很轻松，也很有成就感；单边行情中，能让你胸中有趋势，如果看对了，争取利润最大化，而看错了的时候，能控制好风险，并能客观调整思路，顺着趋势扭亏为盈，而不是盲目主观的坚持自己的思路，盲目加仓反向码单，置仓于风险边缘。

018eadc7b6cfb3c606d5473ff1341b9353  neg  综述：东京车展展望车联网时代　　新华社东京１０月３０日电 综述：东京车展展望车联网时代　　新华社记者 钱铮　　正在举行的第４５届东京车展上，促进车辆之间、车辆和基础设施之间互联互通的车联网技术成为一大亮点，它不仅能提高道路交通安全、提升舒适度等驾驶体验，还派生出一些有趣、实用的功能。　　丰田公司首次展出了皇冠概念车。这款定于２０１８年夏季上市的车型装有专用车载通信设备，用于收集车辆信息并传至数据中心，以便给车辆提供多种服务。　　丰田展区解说员告诉记者，根据车辆传来的行驶状况等数据，数据中心可以分析出哪些区域拥堵，并把结果反馈给车辆导航。车辆如发生事故，系统能自动向中心紧急呼救，并传送车辆位置等信息，使中心能迅速掌握车辆在何处发生何种事故，并请求消防和警察救援。　　再比如，车辆发生故障时，车载仪表盘会亮起报警红灯。多数人可能无法根据报警灯找到故障发生部位，这时可以求助数据中心，后者通过大数据分析判断车辆状况，并给驾驶员语音提示：“没大问题，可以坚持跑一段，到４Ｓ店去修理”，或者“出现这类警示，还是不要继续行驶了”等。　　在展会特设的“东京连接实验室２０１７”主题展区，丰田的智能交通系统向公众展示了如何通过车辆之间以及车辆和道路、交通信号灯等基础设施之间的互联，提高驾驶安全性和道路通行率。比如，日本车辆靠左行驶，车辆在十字路口等待右转时，如果驾驶员视线被对面等待右转的大车挡住、看不到对面直行过来的车辆和行人，就容易发生危险。而安装在交通信号灯上的传感器可以捕捉这些车辆和行人，给驾驶员发送警示，还可以让驾驶员预知信号灯多久变灯、紧急车辆从哪个方向驶来以及和本车之间的距离等。　　三菱汽车公司致力研发的车联网技术侧重汽车和家电的互联，以获得更舒适、便捷的驾车体验。据三菱汽车工作人员介绍，他们与亚马逊公司合作，将三菱汽车接入了亚马逊的Ａｌｅｘａ智能语音服务平台。依靠这一基于云技术的平台，只要向专用终端亚马逊智能音箱Ｅｃｈｏ发出指令，就能实现远程控制车辆。比如，外出前让车辆提前打开空调；回家进屋后想起车门没锁，一句话就能锁上。　　汽车共享业务近年来在日本迅速发展，但是要到约定地点取钥匙和还钥匙比较麻烦，所以个人间汽车共享多采用将闲置汽车交给租车公司打理的方式。为了简化汽车共享的流程，丰田展出了两个基于车联网的有趣应用——智能汽车共享和后备箱快递暂存。租车人可以在专用的汽车共享应用程序上预约车辆，当在约定时间来到汽车停放地点时，手机就能收到车主发来的电子钥匙，将手机靠近车辆就能开锁。　　如果车主将电子钥匙设定为只能打开汽车后备箱模式，就能使停在家门口汽车的后备箱“秒变”快递存储柜。收到快递员的信息后，车主可以把后备箱的电子钥匙发送到快递员的手机，这样既能确保物品不丢失，又能节省快递员再次上门配送的时间，还不用专门开辟地方建存储柜，可谓一举多得。　　东京车展始于１９５４年，前２０届每年举办一次，之后改成每两年一届。它与巴黎车展、法兰克福车展、日内瓦车展和北美车展并称为世界五大车展，是日系汽车企业乃至整个汽车行业未来发展的风向标。　　本次展会于２７日正式开幕，２８日至１１月５日面向公众开放。

01f07b1046b9d8d6e1b924df399d8a8349  neg  外媒曝能源与大宗商品企业将是11月特朗普访华的企业主力　　FX168财经报社（香港）讯 据路透看到的一份初步名单，美国能源与大宗商品企业将是陪同总统特朗普11月访华的企业代表团主力。　　知名科技与金融企业大多缺席，反映出华盛顿在促使中国开放这些产业方面进展缓慢。　　美国商务部长Wilbur Ross将率领由29家企业高管组成的商贸代表团11月8日开始访问中国。　　通用电气（GE）、霍尼韦尔（Honeywell）和波音（Boeing）等大型工业企业都在上述名单之中。　　据所涉及企业的多名消息人士，名单中各家企业的高管是否最终全部访华可能取决于正在洽商的协议及交易能否及时达成。　　这次将随特朗普访华的科技企业没几家，其中包括全球营收约半数来自中国的高通。　　一名行业消息人士告诉路透，科技企业不愿意随同访华，原因在于中国存在市场准入和知识产权等问题。　　中国美国商会主席William Zarit对路透表示，他预期特朗普这次访华不会在市场准入问题上多花力气。　　美国产业消息人士称，已有多年没有大型企业代表团随同美国总统出访中国。　　德国、法国和英国都积极在中国为本国企业站台，美国也应该不遑多让。　　一些贸易分析师表示，中国在安抚特朗普对于贸易问题的冲动态度方面做得不错。　　有分析师担心特朗普本次访华期间将会把焦点放在朝鲜问题上，阻止其核武与导弹开发计划。　　校对：冷静编辑：智通财富网上一篇：英国最新报告：必须为第四次工业革命做好准备 否则落后于中、美、欧下一篇：欧股开盘整体表现盘整 西班牙股市反弹

01e2dffbf8abfff4272f4832f6ca4722d3  neg  让十九大精神家喻户晓入脑入心 李鸿忠到宁河区俵口镇兴家坨村走村入户、座谈宣讲让十九大精神家喻户晓入脑入心李鸿忠到宁河区俵口镇兴家坨村走村入户、座谈宣讲　　29日下午，宁河区俵口镇兴家坨村迎来了一支党的十九大代表“宣讲小分队”，市委书记李鸿忠和武清区河西务镇三街村党支部书记王洪旗走村入户，了解农村党员学习党的十九大精神情况，并与党员村民代表围坐在一起座谈，宣讲党的十九大精神，交流学习十九大报告的心得体会。市领导陈浙闽、李毅参加。　　天天盯着电视看，生怕错过十九大的新闻报道　　兴家坨村位于七里海湿地保护区，村民5400多人，是俵口镇的人口大村。李鸿忠首先走进村民家中了解学习十九大报告情况。在老村支书马树发家中，李鸿忠说：“这次我和十九大党代表、武清区河西务镇三街村的王洪旗书记组成了一支十九大代表‘宣讲小分队’，与乡亲们一起学习领会十九大精神。”马树发说，“开幕当天，下着小雨，村党总支组织了全村100多名党员，集体收听收看。连日来，我们天天盯着电视看，生怕错过十九大的新闻报道。”李鸿忠听了很欣慰，嘱咐马树发充分发挥老党员、老支书的作用，搞好传帮带，在全村营造更好的学习宣传贯彻氛围。在村民于守新家中，李鸿忠关切询问家庭收入、子女就业、冬季取暖等情况。于守新对李鸿忠说，“现在全家人都有稳定工作，小孙子已经九个月大、健康聪明，三代人生活幸福。不仅如此，我们村里的环境越来越美，日子越过越顺心。感谢习近平总书记领导得好，感谢党中央和市委、市政府的惠农政策好。”　　一堂转变发展观念的“开窍课”　　离开村民家中，李鸿忠一行沿着干净整洁的村间小路来到村委会活动室，与近60位党员村民代表围坐在一起，畅谈参加大会和学习十九大报告的心得体会。　　“作为一名基层代表，头一回走进人民大会堂，听到国歌奏响，我激动得直掉眼泪。”王洪旗首先与大家交流了自己的参会感受，“现场聆听总书记讲话，3万多字的报告，每一句都是一篇大文章，对全世界发出了咱们中国的‘好声音’。”对于报告中提出的生态文明建设，王洪旗深有体会：“在关停我们村里的‘散乱污’企业时，我给村民们算过经济账、效益账、子孙账，现在的重拳治理就是为子孙后代留一片生存的空间。”　　“王书记讲得真好，给我们上了一堂转变发展观念的‘开窍课’！”兴家坨村村民们说，对于治理“散乱污”企业，个别村民有些误解，通过座谈交流，大家进一步认识到这是关系子孙后代的大事，增进了对生态文明建设的了解。　　实施乡村振兴战略建设高质量小康社会　　李鸿忠在讨论交流中说，“十九大报告对过去五年工作和历史性变革进行了深入总结。五年来，我们党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革，归结起来最根本的是因为我们坚定不移地走中国特色社会主义道路，坚定不移地坚持中国共产党的领导，有习近平总书记作为党中央的核心、全党的核心掌舵领航。”　　李鸿忠说，以习近平同志为核心的党中央带领我们进入了中国特色社会主义的新时代，每一名村民都要真心拥护党的领导，拥戴习近平总书记这个核心。十三亿人攥成拳头，是世界上最强大的拳头。只要我们紧紧拧成一股绳，在以习近平同志为核心党中央的坚强领导下，一定能实现中华民族伟大复兴的宏伟目标。　　在互动交流时，村民李保声首先提问。“‘新时代’‘新思想’‘新目标’‘新征程’，将会给我们农民带来哪些好处？”李鸿忠说，党的十九大报告处处彰显习近平总书记的为民情怀，始终贯穿着“人民”二字。报告明确提出，到2020年我国将全面建成小康社会。对于天津而言，要建成高质量小康社会，是要保证每个村、每一户都实现高质量小康。报告提出实施乡村振兴战略，这更加综合全面，包括农业产业发展、农村环境改善、农村基层治理，这些都会让农村发生翻天覆地的变化。像咱们兴家坨村，紧邻七里海湿地，就要在乡村振兴战略的实施过程中，实现农民增收、生态保护的共赢。　　村民马全术问到，我们村人均收入21500元，但也有相对贫困户，还有一些因病返贫现象。市里会怎么帮助他们？李鸿忠说，精准帮扶要突出“精准”二字。市委、市政府要深入开展结对帮扶困难村工作，绝不让平均数掩盖每一个困难家庭，确保小康路上不漏一村、不落一人。同时对于少数贫困户，尤其是因病致贫、返贫的，我们将采取社会保障兜底的办法，一户一策，有针对性地开展帮扶，给予更多关心照顾。　　“报告里说土地承包期再延长30年，我们很高兴。请书记给我们讲讲这方面的政策。”村民张为利提问。“土地是老百姓的命根子。十九大报告提出土地承包期再延长30年，这是一项大政策，给大家吃了‘定心丸’。”李鸿忠说，保持土地承包关系稳定并长久不变是前提，同时我们要搞活土地承包经营权，做好土地确权，保护好农民切身利益，让土地承包经营权成为农民的资产权，让农民在土地流转中受益。　　村民马振得介绍，自己出资在村里开了一个民俗博物馆，集中展示宁河的非遗文化。李鸿忠赞许地说，你做了一件大好事，符合十九大报告提出的“要加强文物保护利用和文化遗产保护传承”，对于留住乡愁、留住记忆有着更加突出的作用。随后，李鸿忠叮嘱市委宣传部和宁河区主要负责同志抓紧研究支持措施，保护好传统文化的根脉，祝愿博物馆越办越好。　　在谈到要处理好七里海湿地保护与农民生产生活关系时，李鸿忠说，七里海不仅是宁河的七里海、天津的七里海，更是京津冀地区的“肺”和“肾”。要为子孙后代计、为京津冀地区计、为长远发展计，牢固树立绿色发展理念，坚持环境治理与发展兼顾。七里海湿地的生态修复工程将逐步展开，同时我们将大力调整产业结构，帮助村民致富。　　听到这番话，村民们报以热烈的掌声，由衷表达对美好生活的新期待……　　让习近平新时代中国特色社会主义思想进到每家每户　　在座谈即将结束时，李鸿忠对学习宣传贯彻十九大精神提出要求。他强调，要深入学习习近平总书记在中央政治局会议上的重要讲话精神，把学习宣传贯彻十九大精神作为首要政治任务，党员干部要带头学习，切实学懂弄通做实十九大精神，让习近平新时代中国特色社会主义思想进到每家每户，进到每位乡亲的头脑中，把习近平总书记的亲切关怀和党的阳光雨露传递给每一个村民。十九大绘就了大厦的施工图。天上不会掉馅饼，辉煌前景是干出来的。我们要撸起袖子加油干，扎扎实实抓落实，一锹沙子、一铲泥，为大厦添砖加瓦，让蓝图变为现实。

010946e677fdb76986abd157d94c3669c8  neg  外交部：希望韩方把涉“萨德”等问题有关承诺落到实处　　新华社北京10月30日电（记者闫子敏）外交部发言人华春莹30日表示，中方重视韩方在“萨德”等问题上的表态，希望韩方把有关承诺落到实处，妥善处理相关问题，推动中韩关系早日重回平稳健康发展轨道。　　在当日的例行记者会上，有记者问：10月30日上午，韩国外长康京和在接受国会质询时表示，韩国政府不加入美国反导体系的现有立场没有变化；韩美日安全合作不会发展成为三方军事同盟；韩国政府未考虑追加部署“萨德”系统。中方对此有何回应？　　华春莹说，中方重视韩方这三方面的表态。中方一贯反对美国在韩国部署“萨德”系统。“希望韩方把上述承诺落到实处，妥善处理相关问题，推动中韩关系早日重回平稳健康发展轨道。”

01d33dc64e49ea32a6a57a04a87bdc8bd4  neg  高三老师患白血病求助轻松筹：我想早日回到讲台34岁的李伟是郧阳中学一名英语教师，同样在郧阳中学教书的妻子不幸患上白血病。为了治病，李伟把房子挂在网上出售，希望能筹集治疗费。学校知道后，积极组织全校师生捐款。26日，李伟在网上发起50万元的众筹，上万名学生、校友、好友及爱心人士转发求助信息，并进行捐款。仅4天时间，筹得498493元，昨晚项目已提前结束。李伟感谢全社会的爱心人士，这笔善款将用于妻子的治病。■记者 张贞林高三英语教师患白血病，师生捐款9万余元郧阳中学是省级重点中学，今年34岁的李伟和妻子徐小云都是郧阳中学的英语教师。今年，他们俩都带高三年级。在学生的眼中，夫妻俩是一对敬业可亲的老师，很受学生们的欢迎。这一届高三学生还有8个多月就要高考了，李伟徐小云夫妇全身心投入到备考中。然而，今年教师节前夕，徐小云出现牙龈出血、浑身乏力、身上有瘀斑的症状，在太和医院被诊断为急性髓系白血病。"病情高危，朝不虑夕。医生说，只有进行多次化疗、骨髓移植，才能挽回生命。"李伟说，他和妻子都来自贫困的农村，在工作中相识相爱，靠着自己的努力买了房，手头还有十几万的积蓄，"妻子刚生病时，我们不希望打扰身边的亲朋好友，可是，一次的化疗就花去了十几万元。虽然我们都有职工医保，但治疗血液疾病的许多药品价格高昂，而且都是自费项目。"郧阳中学的老师得知这一情况后，纷纷到医院看望他们，鼓励徐小云坚持下去，战胜病魔。该校工会也积极组织校内师生捐款，一时间，郧阳中学校内充满了爱意，相识的、不相识的、学生、学生家长、退休教师，2000、1000、500、100、50元......通过班级、老师、工会系统向徐老师捐款。"徐老师的病情很让人牵挂，学校在校内做了一定的宣传，无论是校领导、退休教师，还是学生;无论是相识的，还是仅一面之缘的，大家都踊跃捐款。"郧阳中学工会主席刘书琴告诉记者，全校300多名教职工，加上学生及家长，一共捐款9.2万多元，"这些捐款都做了明细，公布在校内群，做好监督。"发起众筹，4天筹款50万元在太和医院治疗一个疗程后，徐小云的病情不见好转，李伟就联系了河北燕达陆道培医院，这是一家专业治疗血液疾病的医院。"那里医疗费用很贵，保守估算，仅移植费用就需要50-100万元。"李伟说，作为普通的教师家庭，这样的医疗花费让他们捉襟见肘，"我和妻子原本也不希望其他人知道，想咬牙坚持下来。可是，积蓄花完了，家里实在没有办法。"为了给妻子治病，李伟想尽了一切办法，甚至把房子挂在网上对外出售，希望能筹集治疗费。"老婆是一个很受学生欢迎的老师，能跟学生打成一片，在家里也是一个贤妻良母。如果老婆不在了，我不知道这个家该怎么办。"采访中，李伟老师深情地说。"我不甘心，也不情愿。我不忍心妻子继续被病痛折磨，形容枯槁，甚至阴阳两隔;我不忍心6岁的儿子眼中时刻噙满泪水，思念母亲。作为一名教师，我珍惜这个身份，也重视这份责任。"李伟说，如果不是真的逼不得已，他不会给社会增加额外的负担。但是现在，他是真的没办法了，他希望妻子活下去，希望儿子健康成长，希望家庭可以在支离破碎中赢得一丝希望。26日，李伟通过轻松筹发布了一则众筹信息，令他没想到的是，这则信息瞬间传遍四方。"仅4天时间，就筹了将近50万元，一万多名郧阳中学的校友、学生、家长、亲朋好友以及不相识的社会爱心人士，默默地奉献着他们的爱，让身在异乡求医的我们，感受到亲人们般的关怀。"万余人接力传递爱心困境之中的李伟，在发起轻松筹的同时，写了一封求助信。"病来如山倒，在洪水恶疾面前我顿时感到了个人和家庭力量的弱小，唯有社会各界人士是我们的依赖和希望。涓涓细流可汇成大海，点滴之爱亦是力量无穷，希望大家可以伸出援助之手，让我的妻子继续做一个温柔的母亲、优秀的老师。""十分感谢每一位帮助和关心我们的好心人!我们很幸运，在短短4天时间里就完成了筹款目标，这简直是一个奇迹!危难之时见证人间真情!"电话中的李伟，感谢之情溢于言表。记者梳理该轻松筹明细发现，最多的捐款5000元，是一位陌生人;最少的1元，甚至几角钱。一条条爱心的捐款、一则则暖人的留言，让李伟夫妇倍感温暖，坚定了他们继续走下去的信心。2004年毕业于郧阳中学的王军伟远在上海工作，得知此事后，给老师刘书琴说，"我以2004届8班的名义捐1000元给李伟老师，并帮他从上海找找专家。"郧阳中学学生家长范先生知晓后，捐款10000元，这是最大的一笔单个捐款。据悉，范先生的公司是一家爱心的企业，每年向社会捐款几十万元。郧阳中学学生张腾的妈妈知道后，给老师留言，"我不会在众筹上捐款，我把钱打给你，你帮我捐吧!她需要帮助，祝她早日康复。"网友"幸福味道"是一名护士，她留言说："3年前，我丈夫也和你得的同样的病，不过他很坚强，经过20多次化疗，如今已基本恢复健康，只吃口服药维持，近两年检查指标完全正常。老师，加油!相信只要精神不垮，一切都会好的!一切都会很快过去!"我市一名工会人员看到这则信息后说："没想到有这么多老师奉献爱心，如同这绵延秋雨过后的灿烂阳光，温暖他人也温暖自己。为我置身于这样一个充满爱心与正能量的群体，而感到幸福与感动。"截至昨晚，李伟发出的轻松筹，共获得11055人次的帮助，仅4天时间筹集善款498493元，达到预定目标。"社会各界人士的善举令我们感动不已，让我们感到无比温暖和幸福。"李伟说，达到预定筹款金额后，就立即结束了项目，"我希望用这笔善款治好妻子的病，让她早日重回讲台，以我们所学奉献自己，回馈社会。今后，我们也会更加热爱生活，更加懂得感恩他人和社会。"分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信

017c0f08c290dcbc10081430c54a6d6277  neg  慧聪网人事变动：郭江任董事会主席　　【亿邦动力网】10月19日消息，慧聪网于近日宣布，自2017年10月18日起，创始人郭凡生调任非执行董事，并辞任董事会主席、提名委员会主席、公司授权代表兼公司监察主任。　　同时，郭江被委任为董事会主席、提名委员会主席兼监察主任，并辞任行政总裁。执行董事刘军获委任为行政总裁兼授权代表。　　慧聪网创始人郭凡生表示：“郭江对B2B行业有着精深的理解、部署和极强的决策力。不仅如此，郭江在担任行政总裁期间，带领公司全力从B2B1.0信息平台向B2B 2.0以交易为核心的商业模式转变，取得了非常不错的成绩，同时在董事会中有较高的威信，已经完全有能力担任董事会主席一职，领导公司继续向前。”　　“我将继续执行主人翁精神的思路引领公司，并将保持现有的公司文化，我相信公司将继续快速发展。”郭江表示，感谢公司董事会对自己的信任，将领导公司继续创新发展实现战略目标，为股东创造更多价值。　　新任行政总裁刘军表示：“B2B 2.0市场潜力远超过B2C，慧聪网对B2B场景下的数据和金融有着清晰的布局，未来会继续依托慧聪网在垂直领域的优势，围绕交易、金融、大数据营销、云服务、信息服务等方面迈进。”　　根据慧聪网发布的相关公告，刘军先生近日多次增持慧聪网股票，目前持有公司7.373%股份；而郭江则持有公司12.85%股份。此前，慧聪网公告表示2017年上半年实现销售收入13.4亿人民币，，同比增长188.3%，远超去年同期4.66亿人民币。　　据亿邦动力网了解，郭江先生于1996年加入慧聪，于2008年正式出任慧聪网的CEO。而刘军先生于2016年7月担任集团高级副总裁。此前，刘军曾任颐高集团行政总裁，引领该公司进军资讯科技业务。

01ccd5bb8f6aec551f8d85269a7fe7587c  neg  钢铁行业有望迎第三波行情　　原标题：逾四成公司净资产收益率同比增长超均值 钢铁行业有望迎第三波行情　　净资产收益率是评价企业盈利能力的一个重要财务指标，能直接反映出企业股东自有资本获取投资报酬的高低，比率越高代表股东投资带来的收益越高。　　《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至昨日17:00，在沪深两市已披露三季报的上市公司中，共有2733家上市公司三季报净资产收益率为正，其中，104家公司三季报净资产收益率在20%以上。　　具体来看，韶钢松山三季报净资产收益率最高，达到131.21%，紧随其后的是商业城，三季报净资产收益率为92.39%，*ST紫学、宁波富邦三季报净资产收益率也均在80%以上，分别为：83.58%、81.36%，此外，亚星化学（69.88%）、西藏珠峰（50.79%）、丽珠集团（49.43%）、沧州大化（49.18%）、分众传媒（46.98%）、方大特钢（46.53%）、寒锐钴业（41.66%）等公司三季报净资产收益率也均超40%。　　进一步梳理发现，共有14家公司2015年、2016年、2017年连续三年三季报净资产收益率均在20%以上。按2017年三季报净资产收益率排序，上述14家公司分别为：飞科电器（28.34%）、视源股份（27.67%）、三聚环保（27.46%）、汇顶科技（25.18%）、海澜之家（24.93%）、济川药业（24.20%）、海天味业（23.76%）、兆易创新（23.51%）、华夏幸福（22.81%）、吉比特（22.18%）、神州长城（21.49%）、洋河股份（20.34%）、雅百特（20.18%）、安图生物（20.13%）。　　另外，据统计，截至昨日，沪深两市已披露2017年三季报的上市公司净资产收益率同比增长率为7.83%，其中，有1192家公司三季报净资产收益率同比增长率超过这一数值，占比达40.42%。从申万一级行业情况来看，采掘、钢铁、国防军工、有色金属等四行业三季报净资产收益率同比增长率（整体法）位居前列，周期性行业业绩表现较为突出。　　值得一提的是，钢铁行业方面，凌钢股份、山东钢铁、首钢股份、柳钢股份、包钢股份、安阳钢铁、南钢股份等7家公司三季报净资产收益率同比增长率超过行业整体水平，备受市场关注。　　在业绩提振下，今年以来，钢铁板块累计涨幅已突破20%，达到21.52%。国泰君安证券表示，继续看好四季度钢铁板块，库存周期（冬季补库存）、产能周期（冬季限产）及经济周期（全球经济复苏及地产投资韧性），三周期共振带来钢铁年内第三波行情，坚定拥抱钢铁行业超级周期。（吴 珊）编辑：智通财富网上一篇：欧洲委员会投资300亿欧元 寻求应对社会挑战与创新突破新方案下一篇：两桶油前三季日赚超2亿元 同比增八成

01d376bffaf0bf832d0e5e86e76ae5ebbb  neg  11月起，这些重要的新规将施行11月，一批新规将正式实施，其中包括，高铁购票可微信支付；在银行买一年期以上人身保险要录音录像；摩托车头盔、电热毯将纳入3C强制认证。在银行买一年期以上人身保险要录音录像{IMG:1}11月1日，保监会下发的《保险销售行为可回溯管理暂行办法》将正式实施。其中明确：凡是在银行等非保险公司渠道购买一年期以上人身险产品，需要在取得投保人同意后，对销售过程关键环节以现场同步录音录像。同时，不管在哪儿，只要购买的产品属于投资连结保险产品，或者60周岁及以上年龄购买一年期以上人身保险产品都要录音录像。

01b2383603d39d4317ab71d29458e45ee1  pos  特朗普宣布抓获班加西领事馆遇袭事件一名嫌疑人　　新华社华盛顿１０月３０日电（记者朱东阳）美国总统特朗普３０日宣布，美军２９日在利比亚抓获美国驻班加西领事馆遇袭事件嫌疑人之一穆斯塔法·伊马姆。　　特朗普在一则声明中表示，美国绝不会停止搜寻策划和实施班加西事件的凶手，并让他们接受法律制裁。　　特朗普还表示，美国将继续支持利比亚政府的反恐行动，确保利比亚不会沦为“伊斯兰国”等恐怖组织的藏身之所。美国鼓励所有利比亚人支持和解进程，维护国家和平稳定。　　２０１２年９月１１日，美国驻班加西领事馆遭袭，造成包括美国驻利比亚大使克里斯托弗·史蒂文斯在内的４名美国人死亡。

01ac1416a3d07d8b4eecf57f0f9022d139  neg  Ron Paul：美国政府不应干涉比特币{IMG:1}暴走时评：美国政界名人Ron Paul最近在采访中发表了对比特币的看法。虽然他坦白并不太了解加密货币技术，但认为这种货币具有极大潜力，如果能够满足人们的需求，那就有必要对其加以利用。但他强调要确保欺诈现象不会出现，并对政府的干涉行为表达了担忧。他认为政府在这方面还需要更加谨慎，要等待其取得一定成绩再着手管制。 翻译：Ina 美国前总统候选人Ron Paul最近在电视节目的电话采访中呼吁将所有竞争货币合法化。不管它们是不是加密的。他对金融市场上的一些价格发表了看法，特别是黄金vs美元，并对政府介入比特币活动的行为提出了警告。前总统候选人担心政府对比特币用户的监督{IMG:2}Ron Paul是德克萨斯州前国会议员，并且曾两度成为美国总统大选的共和党候选人，他称“现在针对加密货币的转移和交易所对国税局（IRS）的汇报已经有了太多监控”。Paul所指的可能是美国国税局试图迫使比特币交易所Coinbase提交客户名单以告发逃税行为的举措。位于旧金山的Coinbase拒绝了IRS的这个要求。Paul在接受加拿大媒体Kitco News的主编Daniela Cambone采访时也指出，政府应该等待一种新事物足够成功了再开始对其进行严格的限制或惩罚。他说：“如果比特币是个很好的事物，那么政府一定会非常仔细地对其进行研究。”他补充道：“政府对比特币的兴趣让我有些紧张，人们对此要非常谨慎。”至于货币竞争，他告诉Cambone：“如果人们想要比特币并希望使用它，那么政府就不应该干涉。”对比特币的微妙观点 与其他著名的政治和金融媒体名流不同，Paul并没有大肆称赞加密货币特别是比特币。相反，他采取观望态度，非常谦虚，承认自己不太了解该技术。Kitco News的主编直白地向他提出了关于比特币的问题，“你是加密货币的信徒吗？”Paul表示，:我对竞争货币有着很强的政治立场。我希望能使所有竞争货币合法化，如果能在没有欺诈的情况下拥有这种货币，那么我想应该这么做。”他也承认，“坦白说，我并不了解加密货币技术。我只想确保没有欺诈行为出现，但我对政府的介入也感到担忧。”Cambone接着问道：“对你来说，它代表真正的钱吗？”“对我来说不是，”他解释道：“但如果它服务于人们的自愿交换，并且有交换财富的功能，那么它就能像真正的钱一样发挥作用。”他还说：“有人称比特币使黄金相形见绌，这也是黄金没有进一步上涨的原因之一，你觉得呢？”他笑着表示:“我认为它是一种非常强大的可能性，这些加密货币的总值令我惊讶，价值太高了。”回到比特币的话题，他称“只有时间会告诉人们它是否能像真正的钱一样存活下去。”

0199ec8ae373c10861cf36e2368b0d4d25  neg  黎巴嫩央行示意将推出国家支持的加密货币{IMG:1}暴走时评：日前，黎巴嫩中央银行行长Riad Salamé阁下在贝鲁特举行的一场会议上发表讲话时表明该国政府正在研究推出国家支持加密货币的可能性，同时对黎巴嫩比特币以及数字货币的未来发表了评论。据《每日星报》（The Daily Star）报道称，黎巴嫩央行正在为推出国家支持的数字货币进行必要的准备，同时，比特币等加密货币风险极大，因此，该国央行已经全面禁止了这种货币在黎巴嫩市场的使用。 翻译：Clover 黎巴嫩中央银行——黎巴嫩银行（BDL）行长Riad Salamé阁下在贝鲁特举行的一场会议上表示，该国政府正在研究推出国家支持加密货币的可能性。Salamé同时还对黎巴嫩比特币以及数字货币的未来发表了评论。黎巴嫩为电子货币未来做准备{IMG:2}汤森路透旗下Zawya转载了黎巴嫩日报《每日星报》（The Daily Star）援引黎巴嫩央行行长Riad Salamé阁下的讲话。Salamé表示，他明白“电子货币将在未来发挥重要作用。”Riad Salamé在由BDL主办的贝鲁特企业社会责任大会上发表了讲话。{IMG:3}黎巴嫩中央银行行长:Riad Salamé他继续表示：“但在走到这一步之前BDL必须首先做好必要的安排，并开发防范网络犯罪的系统。特别调查委员会与银行管理委员会正合作防范此类电子犯罪。”《每日星报》援引了Salamé的上述讲话。Salamé进一步论述了未来推出国家支持的数字货币这一想法。报道文章中对央行行长的提案进行了详细解释，表示“新数字货币将受黎巴嫩法律约束，并由BDL监督。但该行行长并未表明黎巴嫩将如何推出该新货币。”BDL行长同时还对当前全球最受欢迎的加密货币——比特币的问题发表了评论，并再次强调“他反对在黎巴嫩使用比特币，因为该货币并未得到妥善监管，”《每日星报》总结道。据文章表示，该央行行长还表示“比特币及类似货币对消费者与支付系统构成了重大威胁。”Salamé提醒道：“这些加密货币并非货币，而是商品，其价格的涨跌毫无理由。因此，BDL已经禁止在黎巴嫩市场使用这种货币。”回到发行国家支持的加密货币这一问题上，他预测，“数字货币将由BDL发行，并在未来几年内推出。”央行金融架构的目标就是确保国家货币的稳定性，并保护黎巴嫩经济。尽管BDL行长明确认为比特币等货币对用户构成了威胁，但他并不认为此类货币会威胁该国法币的地位。据《每日星报》报道，Salamé认为，“由于BDL持有435亿美元的外汇储备，因此这对黎巴嫩镑不会构成任何威胁。”他坚定表示：“央行金融架构的目标就是确保国家货币的稳定性，并保护黎巴嫩经济。”此前，BDL官员对比特币等加密货币发表的唯一声明还是在2013年。其中就包含了世界各地的比特币爱好者所熟悉的所有常见警告与禁令。

015fa238b9838ed39a7eafe2bb968c4508  neg  福建：借力＂互联网+＂模式 31亿扶贫资金可实现全程电子监察　　经济日报-中国经济网10月30日讯 据福建省纪委网站消息，近年来，福建省纪委始终围绕精准监督做文章，盯住关键要害、聚焦突出问题、靶向定点打击，坚决扫除侵害群众利益的“拦路虎”“绊脚石”。　　针对扶贫资金数额大、项目多，涉及多个领域和部门，监管难度大的问题，福建省纪委按照监督责任“五抓五重”要求，抓日常监督，重在落实抓早抓小；抓执纪审查，重在加强自办案件；抓责任追究，重在做到失责必问；抓标本兼治，重在推动建章立制；抓自身建设，重在坚持严管厚爱，推行扶贫领域精准监督“1+X”机制，积极探索建立以信息化技术为支撑的扶贫资金在线监管系统，推动全程电子监察，强化精准监督。　　据福建省纪委相关负责人介绍，在线监管系统将覆盖省、市、县、乡四级，将梳理的21项省级以上财政扶贫资金列入监管对象，涉及金额31.43亿元。系统建成后将实现全程电子监察、全程留痕可查。　　今年7月，福建省漳州龙海市开通惠民资金管理使用服务平台，群众可随时随地查询各项财政扶贫资金到位和使用情况；9月，福州市惠民资金在线监督平台正式运行，上线扶贫惠民资金29类205项，涉及金额18.49亿元。群众只要在平台输入姓名或者身份证号码，便可查询本人或者他人的补助项目、金额、标准等信息。若比对发现不实，可在系统内直接一键举报。系统会通知有关部门调查核实，及时反馈。系统运行以来，通过数据比对和群众查询举报，共发现问题线索79条，已查实20条，立案审查31人，移送司法机关5人。　　福建省纪委有关负责人表示，借力“互联网+”监督模式，让群众看得见、摸得着，直接参与监督，是打通扶贫资金监管“最后一公里”的大胆尝试，可有效破解扶贫资金监管困局。编辑：智通财富网上一篇：人社部：精准支付倾斜政策助力解决因病致贫、因病返贫问题下一篇：中宣部部长黄坤明：迅速兴起学习贯彻十九大精神热潮

011b01bf9f0f4128438d3aaa9298e73487  neg  宋阳峰：黄金投资如何利用黄金分割线进行操作？宋阳峰：黄金投资如何利用黄金分割线进行操作？画黄金分割线很容易，一般的行情软件中画图工具里都有，其神奇的功能让人不得不感叹自然的伟大。但在投资实际应用中，有两个问题会困扰使用者，其一是：究竟怎么画，也就是如何取点，所取点位不同，得到的结果也不同;其二是黄金分割线中间产生的虚线一共有五条，究竟哪一条的作用更大呢?要解决这两个问题，必须与其它技术手段结合起来。今天宋阳峰简单给大家讲解下如何利用黄金分割线分析，想要了解更多现货投资技巧以及实时行情策略的朋友可以关注宋阳峰V信syf884每日实时在线指导，提供独家行情策略！{IMG:1}一、取点问题当一段趋势结束，我们想知道回调或者反抽可能到达的位置，就可以利用黄金分割线。1、确认趋势结束。首先你必须确认这段趋势已经彻底反转，确认趋势反转的条件有三个，以上升趋势反转为例，其一不创新高或者创出新高后未能继续上升迅速跌回高点下方，其二是跌破上升趋势线，其三是创出新低。当这三个条件都满足时，我们就认为这段趋势结束了。2、取点。以这段趋势的最低点和最高点为起点和终点画黄金分割线。注意，起点即这段趋势的开始点，终点是这段趋势的结束点。最好别倒过来，因为在有的软件上会产生不同的数值。3、在分析较长的周期时，务必使用对数坐标。因为普通坐标会产生价格线的失真。二、哪条线的作用更大1、当趋势改变之后，其回调或者反抽一般会达到0.618的位置。2、共振。如果上一级别的趋势未被坏，可以同时画黄金分割线，如果0.382的位置落到被破坏趋势的0.618的位置附近时，这个位置的作用更明显。3、有些趋势改变之后，只在反向运动50%的附近就回头，这种情况下，极有可能在更大范围内同向趋势将继续。三、应用1、当反向运动到0.618位置时，可以闭着眼睛进场三分之一仓位。然后在小一级别的时间柜架可寻找反转形态，一旦反转形态出现，立即加仓三分之二。2、目标位设在这一段反向运动的0.618处，止损位设在本段反向运动的极点之外。当目标位到达时，不必等待反转形态的出现就将加仓部分全部出局，留着最初仓位等待暴利，并设跟踪止损保护赢利。3、当触及止损时，必须全部出局。再找机会。四、利用黄金分割线有几点需要注意：1、底部K线组合经常出现，但底部只有一个，此前出现都为假信号。区别真假信号，重要的是看它是否到了重要的支撑位。黄金分割位是一个内含支撑，在图表上你可能在这个位置看不到任何高底点或者趋势线经过，但行情至此会神奇地止住前进的步伐。这里出现的信号，特别是0.618处出现的信号，真实的概率相当大。2、任何操作必须附带止损条件，最佳的入场就是在离止损位最近的地方，这样可以把风险降低到最低程度。一般来讲，出现底部K线组合时会有回调的入场机会。你可以闭着眼睛在0.618处入场，但黄金价格可能会不到，也可能会超过。最初入场的筹码不能轻易止损，必须等黄金价格出现低点之后，再把这个低点作为止损。你可能会在止损后股价就上升，形成破低反涨，没关系，一旦破低反涨，入场加倍。3、黄金价格在向目标位行进的过程中，要克服一系列的阻力，在克服这些阻力的时候，不可避免地要产生回落，这时你需要设立跟踪止损以保护赢利，但这个跟踪止损位置不可以贴得太近，必须是反转条件成立的价格，正常的回调不必考虑。4、黄金分割可以应用于任何一个时间柜架内，但必须参照各周期确定总的趋势以跟随趋势操作，尽量避免与主趋势相反的操作。比如说在周线上升趋势中，你可以乘着日线级别的回调寻找做多机会，但最好不要放空日线级别的回调。5、在确定主趋势之后，在更小的时间框架内寻找入场点位，尽可能地离止损点近一些。因为N字结构是所有图表的特征，永远有相对的合理价格让你入场，冲动进场会减少利润，并在价格反向运动时影响情绪。6、在价格进入入场区域和出场区域时，总是价格进入加速状态的时候，情绪可能会让你产生贪婪与恐惧，但必须克服。可以利用绝望卖盘和陶醉买盘的特征识别，以克服自身情绪的影响。{IMG:2}希望宋阳峰的文章能给你带来收获，在接下来的投资里顺风顺水，如果有不懂的地方，可以找我咨询，我不仅是一位指导老师，也是你生活中值得一交的朋友，如需了解更多现货投资、交易手法、操作技巧以及K线等知识可以关注都可以联-系本人进行交流学习。另外我还要说做投资最重要一点：点位到了就干！点位不到就看，做单需要勇气，技术支撑盈利！成功不是靠运气，选择大于努力！关注宋阳峰威信syf884及时了解市场资讯，把握大趋势行情助你稳健获利。宋阳峰老师每日在线指导:980,430,716威-信：syf884宋阳峰策略交流群：226-995-308（验证：SYF）作者赠言：投资不要盲目，需要理智的选择，也需要有人指引，如果你迷茫。建议你找一个专业的老师指引你走的更远，站的更高！未来不迎，过往不恋！

01dd1164f164cde4358561d5abb61d4297  neg  青田举行全县中小学生“浙江好家风”演讲比赛　　10月27日，青田县中小学生“浙江好家风”演讲比赛在县教育局举行。来自全县48所中小学的61位选手参加了决赛，城东实验小学五(2)班王一凡、伯温中学805班周之歆同学分别荣获小学组、初中组特等奖。 　　本次比赛由青田县教育局、县新华书店有限公司联合举办，分为小学组和初中组。小学组参加对象为小学三、四、五年级学生，初中组为初中一、二年级学生。各校组织中小学生阅读《浙江好家风》读本（小学版、中学版），寻找身边的最美家风家训，紧扣“好家风”主题，开展校级演讲比赛，择优推荐参加县级比赛。 决赛中，来自28所学校的36位小学组选手和来自20所学校的25位初中组选手声情并茂地传递着“好家风”的正能量。有的讲述自己家庭的家风、家训故事，有的讲述身边“最美家庭”和传承好家风的感人故事，还有的讲述浙江古今名人家风、家训故事对自己的启发。朴实而感人的故事，简单却不平凡的家风家训，赢得现场阵阵掌声。经过评委现场亮分，小学组和初中组各评出特等奖1名、一等奖3名、二等奖6名、三等奖若干名。　　据悉，此次演讲比赛，旨在继承和发扬优秀家风文化，让广大中小学生了解我省的优秀家风文化，传承向善向美向上的文化基因，积极传播中华民族传统美德，自觉践行社会主义核心价值观，牢固树立文化自信和价值观自信。　　　　　　

01c3cd0dbed20bb2e118091173676c7c0a  pos  特稿：从红色灯笼到橙色单车——在曼彻斯特感受中英关系“领跑者”魅力　　新华社伦敦１０月３０日电　特稿：从红色灯笼到橙色单车——在曼彻斯特感受中英关系“领跑者”魅力　　新华社记者张代蕾　金晶　王子江　　在英国曼彻斯特市区主干道牛津街上，你一定不会错过曼彻斯特大学孔子学院那栋别致小楼，楼门前挂着红色灯笼，窗内飘出丝竹之声。　　往前转个弯，英国国家石墨烯研究所里，因发现石墨烯而获得诺贝尔物理学奖的诺沃肖洛夫教授近期刚从中国出差返回。　　用手机软件打开路边的橙色摩拜单车，半小时就能骑到由中国投资者控股的曼彻斯特城市足球学院，这里的足球教练如今在中国９座城市开展足球教育和培训……　　从文化到科技，从经贸到体育，曼城这座见证了工业革命的传统工业城市在多个领域积极发挥中英关系“领跑者”的作用，融入越来越多鲜活的中国元素。　　文化：“定制汉语课堂”抢手　　曼彻斯特大学孔子学院是全英第二所孔院，已创建１１年。最近两年，这所孔院频繁接到神秘任务：给英国核工业的专家们上课，教他们中文。　　“中英两国核能领域的合作不断加强。２０１６年初，英国国家核实验室找到孔子学院，请我们的老师给他们的员工提供中文培训。”孔子学院行政执行院长王晓方告诉新华社记者。　　王薇是第一个执行这项任务的汉语教师。她的学生中既有英国国家核实验室的高层管理者，也有一线业务人员。每次上课前，他们都会提出一个想学习的主题，比如，中国的商务餐桌礼仪和文化、如何用中文预订宾馆等。　　“他们学习中文的目的性很强，就是要和中国的合作伙伴更好地沟通，”王薇说，“有个学生告诉我，他每年大约半年时间都在中国出差、工作，迫切想要学习实用的汉语。”　　第一期“定制汉语课堂”反馈良好，英国国家核实验室不仅跟孔子学院续签了一年课程，还向另一家核能机构国际核服务公司推荐了孔子学院的课程。今年９月底，王薇开始为国际核服务公司提供中文培训。　　曼彻斯特大学对孔子学院也愈加重视，去年专门给孔院划拨了一栋三层小楼用以办公和教学，位置就在校园内交通便利、人流密集的主干道上。　　科技：创新共享惠及百姓　　同在曼彻斯特大学校园内，与孔子学院一街之隔，坐落着一栋外观普通、技术含量却极高的大楼——英国国家石墨烯研究所。　　“许多中国学生在曼彻斯特大学念书，一些优秀学生参与研究所的石墨烯项目，中国的石墨烯机构和企业也与我们有合作，双方在人员、知识、技术层面进行交流与共享。”英国国家石墨烯研究所业务总监詹姆斯·贝克说。　　过去几年，中国华为公司与英国国家石墨烯研究所签署合作协议，研究如何将石墨烯领域的突破性成果应用于消费电子产品和移动通信设备。北京航空材料研究院和该研究所开启为期５年的合作，成立联合技术中心，开发石墨烯材料在航空、航天、高铁等领域的应用。　　曼城同中国在科技领域的合作远不止停留在实验室层面。今年６月，１０００辆中国新型智能摩拜单车登陆曼城，迅速赢得当地人青睐。“这车太棒了！”“它简直改变了我的生活。”不少年轻人对来自中国的新科技赞不绝口。　　大曼彻斯特地区交通部创新主管拉斐尔·奎斯塔告诉记者，曼城交管部门希望中国共享单车技术为城市交通革新带来机遇。　　“我们一直在寻找进一步改善出行的解决之道，但新型出行方式一直空缺，”他说，“我们想过引进单车系统，但传统的有桩单车需要耗费大量资金。当摩拜共享单车这种新型模式出现在眼前，我们知道找到了答案。”　　体育：蹴鞠见证现代合作　　在位于曼城的国家足球博物馆里，珍藏着一个中国古代足球蹴鞠。那是习近平主席两年前参观曼彻斯特城市足球学院时赠送给这家博物馆的礼物。　　如今，曼城俱乐部在中国球迷中拥有较高人气，在社交媒体发布与中英两国领导人自拍照的曼城球员阿圭罗成为中国球迷最熟知的球星之一。　　作为曼城足球俱乐部首席执行官，费兰·索里亚诺见证了近年来曼城俱乐部与中国之间的各种交往。他说，曼城俱乐部与中国教育部合作，已向中国９座城市的学校派出４０多名教练执教，希望未来曼城能与中国职业球队建立更紧密的联系，参与中国的足球教育，与更多的中国商业伙伴合作。　　目前，曼城俱乐部与７家中国企业有合作。俱乐部的一个重要投资方是中国华人文化控股集团，该集团董事长黎瑞刚是曼城俱乐部董事会成员之一。　　“我们非常幸运有了中国投资者。中国足球和中国的联赛正从全球顶级联赛中汲取营养，快速进步。我认为中国现在是很好的足球投资地。”索里亚诺说。

01cff3144ad6e3a35d312dd99fda220a22  neg  老虎证券发布《2017港股投资者调查报告》： 港股掘金，逾六成投资者盈利　　今年以来，得益于全球市场走强和内地经济数据稳中向好的表现，香港恒生指数一路狂飙，港股已经跻身全球表现最好的市场之一。　　在动力十足的港股背后是众多蜂拥而至的内地投资者。这些抢占最佳入场时机的投资者身上有哪些特点？他们的盈利水平如何？更青睐哪些交易品种？近日华人地区最大美港股券商老虎证券（Tiger Brokers）发布了《2017港股投资者调查报告》，据该调查数据显示，超过半数的内地投资者表示选择港股的主要原因是香港金融市场比较成熟，并有近三分之二的人表示投资港股获得盈利。　　据悉，此次报告是基于老虎证券联合智通财经、《南方都市报》等媒体发起的线上抽样调查，共抽取了超过3500多份有效样本进行数据分析。　　一、年轻化趋势明显，聚集在一线城市群　　　　在港股投资者中，80后、90后已成为主流人群。据调研报告显示，80后在港股投资者中占比达44.53%，90后占比为28.95%。一大批初入职场的新人和新晋升的企业中层已经成为港股投资的主流。　　{IMG:1}　　调研报告指出目前港股交易者主要分布在北京、广东、上海、浙江、江苏等地，其次是湖北、山东、福建、四川、河南等省份。交易者主要集中分布在一线城市及周边地区。　　{IMG:2}　　另外，本科以上学历的港股交易者占到总体人数的81.51%，远超过高职高专和高中及以下人群的受教育程度。　　二、更关注内地企业股票，偏重长线投资　　调研还发现，有超过85%的内地投资者更钟情于港股市场中的内地企业股票。很多龙头股，诸如腾讯、融创、恒大、碧桂园、吉利汽车等等，在内地投资者的衣食住行中都能找到与这些公司和他们各自所在的产业相关联的影子，这也使得内地投资者对于这些标的更加熟悉。　　绝大多数投资者青睐于普通股票的交易，有19.46%的投资者会选择ETF，有18.25%的投资者会交易期权，还有一小部分会选择交易权证/牛熊证。另外，虽然港股允许日内交易，但短线交易似乎并不是主流。有超过半数投资者表示其持仓周期会超过三个月。　　{IMG:3}　　三、港股掘金，逾六成投资者盈利　　港股今年以来涨幅领跑全球主要股市。汽车股、内房股、纸业股、金融股轮番大涨。有近三分之二的投资者表示投资港股盈利。　　{IMG:4}　　有四分之一的投资者将投资港股作为其主要的海外资产配置手段。投资者表示选择港股的主要原因是香港金融市场比较成熟。　　{IMG:5}　　四、新闻资讯控，爱研究　　调研报告还显示：有63.26%的投资者投资港股的主要依据是独立研究。通过内地新闻媒体以及股票社区、论坛来获取港股市场信息和数据是他们最常用的手段。另外也有超过三分之一的投资者更青睐于在垂直港股资讯网站或者券商提供资讯中寻找蛛丝马迹来辅助投资决策。　　{IMG:6}　　五、出入金麻烦、佣金高成为影响交易体验的主因　　从调研结果可以看出：有近九成的投资者选择在近三年入场，这表明沪港通和深港通的陆续开通为他们提供了更加便利的交易渠道。　　{IMG:7}　　不过出入金麻烦以及券商收取的佣金高已成为影响交易体验的主要原因。另外，缺乏知识、信息资讯和交流、开户麻烦和交易软件不好用也成为投资港股不容忽视的障碍。　　{IMG:8}　　针对众多交易者的交易体验痛点，相比于传统港股券商，互联网券商在近几年通过把经纪业务完全放在线上，以极致的产品体验和良好的口碑获客，极大地降低了运营成本，成为港股市场的一股新势力。以老虎证券为例，其面向港股投资者在交易服务中推出的万三超低佣金覆盖正股及涡轮、牛熊证等衍生产品，并提供及L2行情全免费，在港股市场券商中形成了较强的竞争优势。

0124ff50c6c60f66e67c48fb68b0391c2c  neg  美军再曝命案 美国陆军一士兵在非洲遭杀害！海豹突击队2人涉案{IMG:1}美国陆军中士梅尔加（右）。　　美国海军精英部队海豹突击队六队的两名士兵，涉嫌6月在非洲马里杀死一名美国陆军特种部队（绿色贝雷帽）士兵。目前美国海军正在对此进行调查。　　据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国海军罪案调查处发言人布伊斯证实，该部门正在对美国陆军中士梅尔加（Logan J. Melgar）的死亡进行调查。根据美国陆军特种司令部的声明，梅尔加是一名特种部队工程士官。　　美军官员表示，一名军事检察官判定，梅尔加在非洲国家马里的死亡是一起他杀案。9月，该案的调查从陆军调查部门转移到海军。官员称，调查权限的转移暗示着海军人员成为调查对象。　　《纽约时报》最早曝出海豹突击队六队的两名成员因梅尔加的死亡正在接受调查。报道称，梅尔加死于马里共和国首都巴马科（Bamako）美国大使馆附近的一处美国政府大院，死因是窒息。

01ba2ce0c7c61b77984cc2ead6bee0413b  neg  习近平同中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平和中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址​党的十九大闭幕仅一周，31日上午，习近平和李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，从北京乘专机来到上海，到兴业路76号集体瞻仰中共一大会址。(本台记者 申勇 胡玮 史伟 哈男 米鹤 舒贝 立峰 鹏飞 沈忱)

01e905bdfcf595113c3a5f058c2a46ba14  neg  我县举行宣传党的十九大精神书法创作活动　　{IMG:1}　　10月30日，县文明办、文联、书法家协会、清溪门社区联合举办以“不忘初心 牢记使命”为主题的宣传党的十九大精神书法创作活动，现场书写习总书记语录，让十九大精神深入社区、深入百姓心中。　　{IMG:2}　　据悉，县书法家协会的70余位书法爱好者参加书法创作活动，创作作品近300幅。这些作品除了送给附近的居民外，还将进行装裱，悬挂在社区附近的街道，用于创建“习语一条街”。

0152c08bb4a8e96bf54834ed88d578f4d8  neg  富力·尚悦居高层清水均价8200元/平腾讯房产讯：富力·尚悦居均价8200元/㎡，高层7#、8#、9#在售，18#是规划全装修，均价9200元/㎡，高层户型主要是建筑面积64㎡、70㎡、76㎡、89㎡和138㎡等多种，户户赠送面积，购房交2万抵4万。详情请咨询售楼处！富力·尚悦居查看详情均价8200 元/平方米地铁沿线楼盘图库|最新动态 400-819-1111转613904{IMG:1}富力·尚悦居紧邻沈阳二环，占地9.6万平方米，容积率2.4，产权70年，与繁华的中街、北站CBD及小北商圈隔环相望，地铁4号线及十余条公交线路组成立体化纵贯相通的交通路网。园区规划大东教育局幼儿园、风情商业街满足日常生活所需。*姓名： 先生女士*手机：团购报名成功 我们会电话与您联系腾讯房产特别声明：文章内容中涉及项目价格和优惠等信息仅供参考，最终以开发商案场公布为准。买房需谨慎，投资有风险。一切标明来源“腾讯房产”或注有“腾讯房产”LOGO的所有文字图片等资料，版权均属腾讯房产所有，转载请注明出处。>

01fa26f399b6613cd743b3f521dfc9cfd4  neg  周琦的NBA之旅才刚刚开始图集   　　伤兵满营，火箭队主帅德安东尼的眼神往替补席上扫去，但他的焦点只停留在塔克一个人身上，老爷子真是固执，他信奉的准则是疑人不用。　　周琦望眼欲穿，但除了对阵小牛队时，在“垃圾时间”出场了7分多钟，其他时候，他只能坐在板凳上，看着队友们在场上拼杀，“我有心理准备，毕竟这和夏季联赛时不同，因为你的队友和对手，都比那个时候强大。”　　今年7月7日，火箭队官方宣布，正式和周琦签下一份4年合约，这是自易建联于2012年效力小牛队之后，中国球员再度登陆美国男子职业篮球联赛（NBA）。之后，周琦随火箭队参加了夏季联赛，展现了自己在防守端出色的封盖能力，以及不错的投篮技术。10月22日，周琦在和小牛队的常规赛中，迎来了自己的NBA首秀。　　“既紧张、又兴奋，毕竟是第一次登场，说实话，这出乎我的意料，我没有想到亮相会来得这么快。”周琦在接受《休斯敦纪事报》采访时这样表示。　　0分1次封盖3个篮板，这是周琦交出的NBA首秀成绩单，虽然谈不上出色，但好歹算是利用有限的时间展示了自己的能力和特点。要知道，姚明的NBA首秀，同样一分未得。　　和姚明一样，周琦的NBA之路，肯定不会一帆风顺的。很多人都认为，在阿里扎、内内等球员接连出现伤病之后，周琦很可能会进入球队的轮转阵容，但实际上，德安东尼宁愿48分钟仅6人轮换，也没有给包括周琦在内的其他球员更多机会。　　“我认为，周琦可以很瘦，但他必须要加强力量对抗。”老头子的固执不是没有道理，他还透露，周琦想要得到更多机会，需要等到年底。　　耐心，显然是目前对周琦最大的考验。能不能上场，教练说了算，但是能不能保持一个良好的心态，则取决于自己。正如前国手李克所说的那样，NBA的舞台必须从零开始，做好教练布置的任务，努力训练，用场上和场下的表现来赢得队友的尊重。　　幸运的是，周琦目前做得不错，据《休斯敦纪事报》报道，周琦非常享受在球队的时光，“每次训练，周琦都会在训练前加练技术，训练结束后加练投篮，他一直在很努力地为自己赢得出场时间。”　　当然，周琦也在用其他方式积极融入球队。就在和小牛队的比赛之后，周琦通过社交媒体发了一张球队聚集在一起加油的照片，球队的核心之一克里斯·保罗特别为周琦点赞。另一名球队大佬哈登，也把周琦当作自己的小兄弟——买咖啡、拎包是周琦这样的“菜鸟”必须要做的，也只有这样，才能和队友们打成一片，“周琦非常努力，从夏季联赛开始，他一直都在进步，只要他一直努力下去，他肯定会获得更多的比赛机会，我在比赛中也会帮助他得分的。”　　在经历了2540天的等待之后，又有中国球员出现在NBA赛场上。尽管周琦还没有进入火箭队常规的轮换阵容，但令人欣慰的是，周琦用自己的天赋和超常的努力，正在让教练、队友正视他的存在。（记者 杨屾） +1  【纠错】{IMG:1}责任编辑： 李夏

01489ffcf04abbc93280a982b2ba8d0225  neg  猩便利智能便利店开业 如何颠覆传统零售？　　10月17日消息，今日，移动互联网品牌猩便利在上海打造的8家智能自助便利店正式营业，奠定了其在新零售领域的关键性布局。　　据了解，在首批开业的8家门店中，猩便利打造了两家会员体验店。作为新型便利店，猩便利打造个性化购物的消费定位，希望通过产品本身的吸引力来减弱路径上的折返感。在商品选择上，深谙消费者日常需求与购物喜好，对商品采购与货架陈列进行了精心设计。走进门店，丰富的鲜食品种，新鲜的时令小食，人气网红零嘴，进口食品，自有品牌商品等品类一应俱全。另外，门店热餐区每日提供12款当季菜品，满足了核心客群的日常消费。　　此外，共享经济的植入，也成为猩便利的一大亮点。门店设计了迷你共享区，涵盖了共享图书、共享充电宝、共享雨伞等可供会员选择的共享服务。　　除了共享经济放大招，猩便利的每家门店都有进口商品销售，包括日、韩流行的网红零食、人气美妆用品等。不仅是知名度高的网红商品受到了消费者的青睐，猩便利自主研发的自有品牌musanana也在开业当日上架销售，为消费者提供了更为丰富的商品选择。除此之外，猩便利也在商品供应链方面整合了全国一级代理商，直通厂家，为优选品质打下坚实基础。　　据亿邦动力网了解，猩便利成立于2017年6月，是由创始人兼CEO吕广渝、联合创始人兼总裁司江华、联合创始人兼COO晓村、联合创始人兼CTO蒋一新 、联合创始人兼高级副总裁张宇辉组成的创始团队；刚成立就获得了超1亿元天使轮融资。　　猩便利方面表示，未来将在立足上海市场的基础上进行更为深度的市场布局，快催生出千店千面的自助消费模式，为更多的消费者带来具有品质感的优质自助式消费体验；同时门店将会打通APP线上业务，包括门店在线下单及周边配送等在内的商业模式，为猩便利实现互联网化、线上线下融合进行全域布局。

01781fda3cbabbf38804bfe767975b6bc2  pos  别让“土豪书签”误导孩子金钱观　　市民左女士来电反映，最近儿子班上的同学都在玩"土豪书签"，样子很像人民币，他们用这种书签炫富、摆阔，希望有关部门管一管。记者调查发现，在个别市场，这种印有人民币图样的"土豪书签"公然摆上柜台售卖。银行人士表示，印制、售卖人民币图样书签是违法行为。（10月30日《长沙晚报》）　　这些"土豪书签"很多都印有人民币图样，还有一些仿美元图样的，"面额"从一角到一百元不等。虽然"土豪书签"的人民币图样尺寸较小，边角缺了一些，还把"中国人民银行"改成"中国儿童银行"，但样式和图案完全模仿真实的人民币。据了解，购买这些书签的多是小学生，一些学校附近的一些商店都销售，而且销量不错。　　根据《中华人民共和国人民银行法》第四十四条明确规定："在宣传品、出版物或者其他商品上非法使用人民币图样的，中国人民银行应当责令改正，并销毁非法使用的人民币图样，没收违法所得，并处5万元以下罚款。"这些书签仿人民币图样，违反了相关法律，是违法行为，相关部门应该介入，制止这种违法行为。　　而对于这些喜欢购买"土豪书签"的小学生来说，他们并不知道把人民币制作成书签模样是违法行为，他们用这种书签炫富、摆阔，这一"土豪书签"就容易对孩子产生误导作用。要看到，这一仿冒人民币的书签名叫"土豪书签"，这一名称就是一种误导：有钱就是"土豪"，有钱就值得炫耀。要知道，现在社会拜金主义盛行，天真无邪的孩子更容易有样学样，更容易受到社会不良风气的影响。"土豪书签"虽然是仿人民币，但背后的心态却是"真炫富"。"土豪书签"的出现，就满足了一些孩子的虚荣心，而学生之间的相互炫耀与比较，又可能让孩子变得更为拜金。这也是"土豪书签"能流行于部分校园的原因。　　喜欢金钱并非坏事，也不能说孩子不应该喜欢钱，反倒应该让孩子知道金钱的重要性，但要让孩子树立正确的价值观、金钱观，要让孩子能够谨记君子爱财取之有道。孩子热衷于玩"土豪书签"，却容易适得其反，因为"土豪书签"本身就是违法制作的结果，孩子容易拿"土豪书签"当真人民币炫耀；而且对于孩子来说，学习才是最重要的，他们不应该像很多俗气的成年人一样，以炫耀金钱为乐事，这都不利于孩子的成长。　　对于这些生产与销售"土豪书签"的商家，要能责令他们停止生产与销售这些"土豪书签"，还要对这些违法的"土豪书签"予以收缴，并对这些商家予以依法惩治。对于小学生爱玩"土豪书签"、爱相互攀比谁家有钱等校园不良风气，更需要家长、学校加强引导，不能让孩子们小小年纪就成了"拜金主义者"，要让孩子以学业为重，要能培养孩子健康的兴趣、爱好，这样才能避免孩子最终会变成为一个势利、世俗的人，而能成长为一个高尚的人及对社会有用之才。（戴先任）（编辑：喃喃）

01a2a199b19d6541af0355293e7f79abe9  neg  家居行业40大一线品牌 双11目标50亿　　50亿是江湖建材联盟2017年双11的目标，这是其2016年双11单日20亿销售额的2.5倍。　　据了解，2017年双11，江湖建材联盟以“家”为核心，招募筛选了40个行业一线品牌，横跨建材、家具、家装、家电、净水、软装、智能机器人等多个类目，每一个品牌都为行业TOP5以上。　　此次双11，江湖建材联盟自建行业首个独立会场（jianghu.tmall.com），并邀金庸笔下四大主角“令狐冲扮演者吕颂贤、雪山飞狐胡斐扮演者陈锦鸿、张三丰扮演者关礼杰、张无忌扮演者吴启华”情助阵，大玩IP。　　江湖建材联盟发起人、副会长迟凯元先生表示，“双11，不仅是阿里、天猫某一平台的双11，也不单是消费者的双11，我们更希望将其打造成为整个中国建材家装行业的狂欢节，在这里，既有给到消费者真正的实惠，也有闪耀着营销智慧的创新玩法，还是各大品牌互动沟通的集结地和狂欢趴。”　　“集结40大品牌，沉淀多年的CRM数据库也将在双11投入使用”。江湖建材联盟秘书长奥普浴霸张翔宇先生透露，数据营销，将成为江湖建材联盟在今年双11取得竞争优势的一大重要筹码。

0116e56c98a73d652e04831b0e3b60d918  neg  小蚁智能摄像机室外版评测： 智能、简单，内外通吃今年9月份小蚁推出一款针对室外监控的智能摄像机产品，小蚁智能摄像机室外版1080P，在智能监控的基础上增加了防水、防尘、监控等功能。前言如今城市作为城市生活中的一个环节已经越来越受到重视，最近几年时间里依靠智能安防打击违法犯罪或者进行维权的新闻报道层出不穷，越来越多的城市人选择家中安装智能摄像机为自己家居安装提供保障，只不过光在家中已经足够了吗？前段时间笔者所住的小区一连几天夜晚发生了大面积的车辆被划伤事件，不少小区业主的车辆莫名躺枪，车身上被划出一道道伤痕，遇到这种事想必各位车主们都十分的窝火。曾经过类似经历的笔者来说当然也感同身受。{IMG:1}业主们被想通过小区的监控探头找寻肇事者，谁知小区配置的是型号较老的监控设备，夜视能力差，漆黑瞎火的夜晚很难看清肇事者的模样。于是不少业主决定在自己家中的阳台或者墙外安装摄像头，以保障自己的权益。不过和室内相比室外在保障摄像机正常运转的前提下还得面对夜晚、以及室外风吹日晒的环境。和室内摄像监控设备相比在防水、夜视功能上有着更高的要求。{IMG:2}今年9月份小蚁推出一款针对室外监控的智能摄像机产品，小蚁智能摄像机室外版1080P，在智能监控的基础上增加了防水、防尘、监控等功能。接下来通过评测文章让大家一起了解监控室外的智能摄像机。

014b19cde9152ec1a5efd1d81a545c4473  neg  生意社：10月31日新能凤凰(滕州)能源甲醇价格小幅下调同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

012f28abf4806e7714a1d43f086c3c7403  neg  丹麦将铺设世界上最长的电缆：全长约750公里　　据俄罗斯卫星网31日报道，丹麦能源部30日发布消息称，该国政府决定到英国铺设直流电电缆“Viking Link”，这将成为世界上最长的电缆。　　据消息称，“能源部长利乐霍特今天向电缆‘Viking Link'开了绿灯，该电缆将长约750公里，评估其价值为110亿丹麦克朗(约合人民币112.95亿元)。‘Viking Link'将成为世界上最长的电缆。”　　据悉“Viking Link”大部分将穿过北海海底。丹麦能源部解释称，铺设电缆的目标是建立可靠电力供应，同时提高国家间电力贸易的机会。　　报道称，电缆铺设将于2019年开始，并计划于2022年结束。输电功率为1400兆瓦，相当于丹麦平均用电量的三分之一以上。

01f641801d90cfe99211d945d251698702  neg  2018年俄罗斯世界杯免费球迷车票预订活动开启　　据俄罗斯卫星网31日援引外媒消息，预订2018年足球世界杯免费球迷车票的活动已经开始。{IMG:1}　　2018年俄罗斯世界杯举办场地诺夫哥罗德体育场　　据报道，在世界杯比赛期间，俄罗斯会增开500多列火车，最终的列车时刻表将在12月15日之后出台。　　报道称，持有球票和球迷护照(Fan ID)的球迷，有权免费乘坐在2018年俄罗斯世界杯足球赛各个主办城市之间加开的列车，以及在比赛日免费乘坐主办城市的公共交通工具。　　今年，在莫斯科、圣彼得堡、喀山和索契举行2017年联合会杯期间，俄罗斯增开了262列火车。来自100多个国家的60382人次享受了免费乘车权。　　据悉，2018年世界杯将于6月14日至7月15日在俄罗斯举行。各场球赛将分别在莫斯科、加里宁格勒、圣彼得堡、伏尔加格勒、喀山、下诺夫哥罗德、萨马拉、萨兰斯克、顿河畔罗斯托夫、索契和叶卡捷琳堡11个城市举行。这将是俄罗斯首次担任世界杯东道主。

01f1ab32264cd0d81d385df4c64c2c6d72  neg  京东便利店将加入双11：由京东新通路承接　　亿邦动力网获悉，京东新通路昨日宣布了双11战略——京东便利店参战双11。　　据悉，参与京东便利店双11活动的品牌包括亿滋、旺旺、强生、舒蕾、洋河、江小白等，将覆盖成都、江苏、徐州、武汉、南京、重庆等城市的京东便利店。　　据亿邦动力网了解，这是京东便利店首次参战双11。　　今年4月份，京东集团创始人刘强东对外表示，未来五年，京东将在全国开设超过一百万家京东便利店，其中一半在农村，每个村都有。　　9月28日，京东便利店在河北省保定市进行了一次招商大会，京东方面称，此後将在全国密集开展招商宣讲活动。　　据悉，京东便利店由京东新通路事业部承接，未来5年要开的一百万家店会采用“京东便利店”的统一形象标识，目前展示的照片都是前期的试点店面。　　据亿邦动力网了解，京东便利店零加盟费，零管理费，零培训费，只收取质保金。店主须承诺店中经营商品100%保真，否则假一罚十。进货分百分百进货和部分进货两种模式，进货去京东掌柜宝下单，京东物流负责运送。其他门店的房租、水电和装修等由店家自行承担。门店要有营业执照，京东便利店加盟後也有短期培训。　　刘强东公布京东便利店相关数据　　另一方面，阿里巴巴集团今年8月份也宣布，天猫将通过品牌授权方式搭建线下门店“天猫小店”：传统店铺通过阿里巴巴零售通平台升级後的智慧小店。传统店铺被改造过後，可享受特殊进货渠道、专享货物、以及大数据等服务。　　天猫小店项目由阿里巴巴零售通事业部承接，目前也是全国各地办会招商。据阿里方面对外披露，天猫小店升级计划首批17个城市目前已收到2万多家小店报名，批筛选出来的小店数量在报名数的20%以内。　　不过，对于天猫小店是否参与双十一大促，目前暂无相关消息。

01da94e968a7c8d3e96eca022b523f1762  neg  慕锦研：黄金冲高遇阻力原油空头之路已经打开&#8195;&#8195;慕锦研：黄金冲高遇阻力原油空头之路已经打开&#8195;&#8195;&#8195;&#8195;原油昨日给出的做多点位迟迟不到，于是先行一波空单也是成功止盈2100美金了，而黄金大结构上的把控，前期梦夕明确指出1357回落1260将会迎来暴力拉升，随后再次1306会落后反弹坚定看回落，昨日白盘顺势高空，中短线结合操作，让盈利成为一种习惯。&#8195;&#8195;&#8195;&#8195;黄金由于短期行情仍维持在震荡下行趋势中，昨日早间开盘后在1273附近整理后小幅下探，由此来看，短线上方阻力位于上周五高点1275附近，需要注意的是根据阴阳循环的收线走法。周线小阴线收阴，有连阴形态,但K线不饱满，也未能跌破此前低点1260，所以本周趋势仍有待观察，可能二次探底不破，也有可能在蓄势跌破，跌破才能进一步打开下行空间,虽然美元比较强势，但金价上周表现抗跌,本周本看连续性。从日线上看，k线位于布林带中轨上方，已经走上升的趋势，且macd线将形成死叉。&#8195;&#8195;&#8195;&#8195;新西兰反对党时隔九年再度逆袭，西班牙局势再爆冷门，加泰罗尼亚在最后时刻准备独立；今晚将迎来美参议院投票表决特朗税改法案以及下届美联储主席明朗化。&#8195;&#8195;&#8195;&#8195;在白盘时段我们再黄金的1278阶段性的低点布局多单，黄金顺势上涨，在初请将要到来时，我已经预知了利空报告的出现，于是在1288的高位果断平仓，斩获10美金的利润。&#8195;&#8195;&#8195;&#8195;早盘黄金延续弱势下探，盘中最低触及1276.5美元，从技术面来看，欧盘金价反弹且收高，尤其是4小时线上录得大阳吞没，价格站稳1285美元，这样以来，美盘中多头借势再涨的概率就会增加。晚间美盘初请失业金人数数据利空的消息出现，黄金也是应声下跌。黄金欧洲时段在避险情绪影响下连续性的拉升，最高触及1289目前交投于1285.7；承压于4小时图60日均线位置，4小时前一根K线收大阳线，金价在1290区域是强压力区域，小时图收一根带长上影线的K线，避险情绪连续触发的行情，晚盘将有美一系列重要事件，对黄金将会有巨大的压力，晚盘高位遇阻力参与空头。&#8195;&#8195;&#8195;&#8195;原油EIA库存减少，但并未给予油价带来实质性提振，连续的高位运行不突破定会加剧回撤风险。当前油价面临51关口支撑，不过今日白盘下行后已经形成趋弱格局，加之52上方压力有效，空头具备延续下行的势能。今日原油暴跌1.26%，目前交投于51.2一线，4小时一根大阴线完全突破连续多日盘整的区间，MACD放量向下运行，预示价格有进一步向下的空间，美盘等待价格反弹51.90区域再次参与原油的空头。&#8195;&#8195;{IMG:1}&#8195;&#8195;寄语：思想要先进化，生活要规律化，语言要文明化，学习要终身化。做人要常想自己的错，忘掉别人的过，敢于做一个真正的自我！&#8195;&#8195;&#8195;&#8195;

015ad0336fa6fdcba403d76d1496674731  neg  世界最好钻石深埋大西洋海底 8000万克拉待开采　　美媒：世界最好钻石深埋大西洋海底 8000万克拉待开采　　美媒称，世界上最好的钻石来自海洋。早在恐龙还在地球上漫步时，它们就被非洲南部汹涌的奥兰治河从河床中翻卷了出来，去往大西洋的颠沛旅程让它们得到打磨，并碾碎任何有缺陷的石块，确保只有最坚硬、最优质的钻石留存下来。{IMG:1}　　钻石　　据美国石英财经网10月29日报道，那些钻石沉降到今天是纳米比亚近海的地方，形成了世界上海洋钻石资源最丰富的矿床。据估计，目前该国领海藏有8000万克拉的钻石，世界上最大的钻石开采商德比尔斯公司已经悄悄地在海上集结了一支开采船队以便挖出这些珍稀宝石。　　报道称，陆地上的钻石即将开采殆尽：20年来没有发现任何具有开采价值的新钻石矿。分析师说，加拿大和澳大利亚的钻石矿可能在5年内枯竭，而德比尔斯销售总部所在地博茨瓦纳的钻石矿将在2030年枯竭。贝恩商业咨询公司预测，即使在俄罗斯和纳米比亚等国拥有丰富资源的情况下，在2030年前，全球钻石原石供应量都会以每年2%的速度下降。　　如果没有海底钻石，这种下降的速度会更快。德比尔斯与纳米比亚政府的排外性合资企业Debmarine公司表示，目前纳米比亚60%的当地钻石来自海洋，并预言这一比例很快会升至94%。自从14年前开始海底开采以来，在纳米比亚海域已经开采到1600万克拉钻石，同期在陆地上开采了6200万克拉。　　Debmarine公司使用5艘船进行采矿作业，这些船上装有钻机或巨大的“牵引机”，后者可以从海底吸起沉积物，然后经过过滤和X光检测分离出钻石。单靠牵引机每小时就可以吸起630吨矿石原料，可以获得大约80克拉也就是一把钻石。　　报道称，其他许多采矿公司正在效仿Debmarine公司：自那以后，各国公司已经获得了26张海底开采许可证，以便对太平洋公海海域内的多处地点进行开采。　　德比尔斯的母公司英美资源集团持有瑙蒂卢斯矿业公司的股份，并将密切关注这些早期勘探活动。而且它可能很快在纳米比亚海底拥有同伴：2016年10月，首家磷矿开采公司得到政府许可，开始深海勘探。

01a09131c4cd75e75901e49c35befbdd72  neg  加泰独派大佬避走比利时 西班牙政府接管后局势回稳中国小康网10月31日讯 老马 上周六被解职的加泰罗尼亚自治大区主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont ）和其它五名被解职的大区政府官员已前往比利时。{IMG:1}上周六被解职的加泰罗尼亚自治大区主席普伊格蒙特路透社、美联社、德新社报道，西班牙电视六台报道称，他们可能会在布鲁塞尔寻求政治庇护。西班牙总检察官马萨（Jose Manuel Maza）当天以"叛乱、煽动、滥用公款"的罪名正式起诉前加泰大区领导人。周一晚些时候，比利时律师贝凯尔特（Paul Beckaert）证实普伊格蒙特已在比利时，并指定他为法定代理人。但是，贝凯尔特没有证实是否会帮助他寻求政治庇护。

01f5347907bd8c14facf3fc44ad7493968  neg  脸书谷歌推特齐炒作 指俄罗斯“影响美国大选”中国小康网10月31日讯 老马 据知情人士、书面证词复印件和一份公司声明﹐Facebook Inc. (FB)、Alphabet Inc. (GOOG)旗下的谷歌公司(Google)和Twitter Inc. (TWTR)将披露新的细节﹐显示美国大选前后俄罗斯在其平台上进行的操纵活动范围远超之前披露的情况﹐单在Facebook上估计就有1.26亿人看过相关内容。{IMG:1}俄罗斯通过社交媒体“干预美国大选”成炒作话题华尔街日报报道，据本报见到的一份证词预备稿﹐Facebook计划周二告诉国会调查人员﹐估计有470个俄罗斯支持的账户与亲克里姆林宫的Internet Research Agency公司存在关联﹐2015年1月至2017年8月间﹐这些账户在Facebook上发布了8万个贴子。Facebook之前重点关注的只是这470个账户传播的3,000个广告。据一位了解Twitter证词的知情人士表示﹐Twitter已发现并删除了与Internet Research Agency关联的2,752个账户﹐远超过上个月初步审查时发现的201个账户。

01eb913c1c6f396c9408f5ca6cc895c726  neg  顺丰正上线“丰密面单” 保障用户信息安全　　顺丰宣布“丰密面单”正式上线。顺丰曾于今年5月份对“丰密面单”进行测试。　　据亿邦动力网了解，“丰密面单”主要包括以下变化：寄件人信息不显示、寄件物品信息全保密、收件人电话仅显示後四位数。　　也就是说，“丰密面单”对收件人以及寄件人的个人信息做了隐藏或加密处理，收件人的地址、姓名，寄件人的地址、姓名等内容都不再显示，在快递单上只能看到相关编码。　　另外，快递员和客户互相联系时，双方也看不到对方的号码信息，双向隐藏：当快递员联系客户时，显示的是95338××××专属电话，客户回拨这个号码也能联系到相应快递员。客户收件时使用“电子签收”功能直接在手持终端上签收。　　快递面单上的个人信息容易造成隐私泄露甚至被不法分子利用。亿邦动力网了解到，除了顺丰，京东、圆通等企业在快递面单上也做了相关保护工作。　　据报道，京东采用“微笑面单”，用户在包裹上的姓名和手机号信息，以笑脸符号代替。京东要求京东自营自配送以及第三方商家使用京东仓配服务的包裹使用“微笑面单”。　　圆通则推出“隐形面单”，对用户的手机号、姓名、地址部分信息做加密处理。据悉，目前圆通已经完成“隐形面单”商标的申请注册，并且只对圆通速递的电子面单来开放使用。　　据亿邦动力网了解，7月24日，国务院法制办公室官网挂出《快递暂行条例》（征求意见稿）。《征求意见稿》第四十二条提及，经营快递业务的企业有下列行为之一的，由邮政管理部门责令改正，没收违法所得，并处1万元以上5万元以下的罚款；情节严重的，并处5万元以上10万元以下的罚款，并可以责令停业整顿直至吊销其快递业务经营许可证：　　（一）未按照规定建立快递运单及电子数据管理制度；　　（二）未定期销毁快递运单；　　（三）出售、泄露或者向他人非法提供快递服务过程中知悉的用户信息；　　（四）发生或者可能发生用户信息泄露的情况，未立即采取补救措施，或者未向所在地邮政管理部门报告。　　小编提示：丢掉快递包装前，快递单上的姓名、地址、联系方式等个人信息最好用笔涂掉或撕毁。

018a74d57edef0f358179b1eec27e27c0c  neg  美菜网启动百城计划 想要“攻下”地方市场　　10月16日消息，日前，美菜网启动“百城计划”，向多个地区、近百个城市招聘城市经理及城市总经理职位，想要“攻下”地方市场。　　据亿邦动力网了解，城市总经理主要负责负责子公司的团队组建，日常团队管理及绩效考核，给予团队成员培训和辅导，以及带领团队完成公司目标。主要涉及北京、深圳、重庆、上海、徐州、兰州等一至三线城市。　　而城市经理则主要负责目标城市的前期筹备，组建团队，以及开拓市场。主要涉及河北、浙江、四川、广东、山东、湖北等地区的三至五线城市，如廊坊、临安、马鞍山、开封等地。　　近年来，地方市场逐渐火热，阿里、京东等电商巨头通过新通路、天猫小店等渠道，纷纷抢滩三至五线城市。根据京东大数据显示，城市级别越低，京东超市用户增长幅度越高，2016年下半年三四线城市用户快速增长，用户量已经接近一、二线城市。　　对于电商巨头来说，真正的消费大军正隐藏在这些地级市、县城、农村里。与高度发达、电子商务竞争趋于“白热化”的一、二线城市相比，三、四线及以下的中小城市、县级小城镇、农村地区显然是未来电商规模和体量的重点。随着互联网及电商地方城市的渗透率不断提高，三至五线城市将成为一个潜力巨大的市场。　　美菜网作为食材订购B2B平台，一直致力于打通农产品供应链，缩短农产品流通环节，降低商户供应链成本，改变中国农业市场。而此次美菜网的“百城计划”，意味着其想要加入“争夺战”，在地方市场与电商巨头多分一杯羹。　　亿邦动力网了解到，目前，美菜已覆盖全国近50个城市，拥有12000名员工。此外，建立了近30个仓储中心，有保鲜、冷库等多种库房类型；在全国拥有5000多辆货运车，累计服务过近100万家商户。截至目前，美菜网共完成了5轮融资，累积融资金额超过30亿，公司估值近30亿美金。

017b2e6f2172255a1b255a21aad2ef946f  neg  又一个美国零售巨头入局语音购物　　【亿邦动力网】美国知名百货公司塔吉特（Target）曾与谷歌持续了多年的快递合作，不过，合作范围仅限于美国少数城市，而在近日，塔吉特和谷歌宣布将扩大这一合作至全美市场，并且，不久後塔吉特将成为谷歌语音购物项目的零售合作伙伴，让塔吉特用户也可以通过语音命令来购物。　　此外，塔吉特与谷歌的合作项目还包括，利用其它先进技术开发创新的数字体验，加强塔吉特在家居、服饰和美妆等领域的实力。而有分析人士表示，塔吉特此举的目的主要是想在今年假日购物季时吸引更多线上消费者。　　据亿邦动力网了解，在2018年，塔吉特和谷歌双方还将联合推出塔吉特商店信用卡，可为用户提供5%的折扣以及包邮服务。同年，塔吉特将能为消费者提供线上订单线下取货的服务，而其在线用户的账号也将与谷歌关联，为用户提供更多个性化服务。　　据悉，今年8月时，塔吉特曾收购一家运输科技公司Grand Junction，以帮助其管理本地当日达物流服务，以及在部分地区提供路边的线上订单提取服务等。而这些于谷歌来说，或将帮助旗下电商平台Google Express加速争夺电商市场份额。　　此外，亿邦动力网了解到，今年8月底，沃尔玛也宣布牵手谷歌正式进入语音购物市场，并在9月加入谷歌的在线购物平台Google Express。　　另有数据显示，塔吉特在上一季度的销售额增长了32%，而沃尔玛的在线销售额则跃增了60%。

016081475a5737013c997cec9404cb3591  neg  黔江区林业局：高质高效完成濯水创5A景区相关目标任务    华龙网10月31日13时讯 黔江区林业局在濯水创建国家5A景区战役中，采取“两明确三必须四到位”过硬工作措施，高质高效完成目标任务，为5A级景区创建添砖加瓦，贡献力量。    “两明确”：一是明确创建队伍，濯水创5A景区工作由副调研员庞一元负责、造林科、蚕业总站、计财科等科室抽出三人负责具体工作。二是明确涉及黔江区林业局目标任务虽投资额度不大，但要尽量按项目管理程序完善手续；个别工期太紧的任务，可按边实施边完善相关手续的办法推进。    “三必须”：一是所有涉及黔江区林业局的任务，必须高水平、高规格、高质量实施。二是所有项目建成后必须达到服务景观建设目的。三是所有项目工期必须按区委、区政府和旅发办要求按时完成，采取加班作业、多班作业、小雨不停工、多工序同时推进等办法，抓进度、抢工期，决不能拖景区建设后腿。    “四到位”：监督到位，所有工程项目从建设之初，采取倒排工期，安排专人跟班督促，当天事当天毕，确保按期完工。协作到位，服从安排，主动工作，配合相关部门完成交办任务。一是与濯水镇政府、区农投公司、区旅投公司通力协作，及时调运树苗对高架桥下显眼墓碑周边进行绿化美化遮挡，减少墓碑对游人的感观刺激产生负面影响。二是与水务局密切配合，分别在一周内将米径30厘米以上、20厘米以上、12厘米以上的水杉大树173株调运到濯水红军渡、水师码头，高质量栽植，使之栽后成景。三是积极配合经信委对重中服公司因安装弱电管线损毁蚕桑园塑胶步道、防腐木步道、科普宣传专栏平台及标志标牌进行恢复。质量到位。所有工程项目建设，有现场管理人员监督按规划设计和交办要求实施，坚持每天巡查并将问题移交施工单位整改，确保工程建设质量、文字图表质量、树木规格、枝桠保存、土球大小质量符合要求。效果到位。一是蚕桑园提档升级工程，切实将蚕桑园内的排水沟进行清理整修并建成旅游观光游道防腐木走廊、将耕作路铺成浅天蓝色塑胶游道，让游人近距离欣赏到春、夏、秋季桑树绿荫和冬季整形后如树桩盆景的桑树。蚕桑园科普宣传专栏工程，大气的设计制作、精美的图片和文字、上档次的建设用料，不仅对桑蚕文化、蚕桑生产、茧丝绸产业以及对全区古树名木进行了全面宣传，更是将科普宣传专栏平台建成供人们全面了解桑蚕知识、休息驻足的一个景观点，二是桑园流转土地的绿化，按要求在短短十余天时间，全面绿化到位，并兼顾常绿树种、观花、观叶树种的全理搭配，对游客换乘中心周边环境起到很好的美化和点缀。三是采用水杉大树栽植办法对红军渡、水师码头区域进行了重点绿化，不仅对水岸建筑实施有效包裹，还让这些景点更加鲜活、生动、美起来，靓起来。

0126e8894b41f37f70bd7cca4a19589340  neg  生意社：10月31日华油广安天然气价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01af868c4a37ed01ff53ed076709fa96f9  neg  齐齐哈尔市公安局开展秸秆焚烧专项整治行动　{IMG:1}　　齐齐哈尔新闻网10月31日讯(张冰记者陈艳武)为有效预防火灾事故发生，为百姓营造良好的生态环境，按照市委、市政府的工作部署和相关要求，齐齐哈尔市公安局集中力量开展了秸秆焚烧专项整治行动。通过扎实做好禁止焚烧秸秆工作，确保实现不发生野外焚烧、不危害公共安全和不污染大气环境的工作目标。　　专项行动开展以来，通过组织民警深入田间地头、乡村农户、公路沿线，进行全方位和立体式的宣传，营造了浓厚的舆论氛围，使广大群众深刻认识到秸秆焚烧的危害，并主动配合秸秆禁烧工作。通过强化日常巡查，安排警力在辖区巡逻，在搞好治安防范的基础上，强化巡查发现，坚持重兵把守和严密管控，组织民警特别是驻村民警在重点时段实行地毯式巡查，及时发现和制止焚烧秸秆行为。通过发挥农村派出所专职消防队职能作用，农村派出所专职消防队和专职消防员保证24小时值班备勤，对辖区内出现的火情做到第一时间发现和处置。通过依法处置焚烧秸秆行为，对发现焚烧秸秆行为及时劝阻和制止，对劝导不理、制止不听者，依法严肃处理，遏制了危害公共安全和生态环境的违法行为，保障了群众的生命财产安全，起到了教育警示的作用。

01a519fdba62e8e87531f5cd05be3bd91e  neg  开州区供销联社召开重阳节座谈会　　华龙网10月31日14时07分讯 10月27日，在重阳节来临之际，开州区供销联社组织召开了“供销夕阳别样红”座谈会，机关干部与离退休干部欢聚一堂，同庆重阳佳节，共谋供销发展。　　座谈会上，区供销联社汇报了区供销联社当前工作和下一步工作计划。区供销联社副主任张国安同志代表联社党组向所有老干部致以节日的慰问和真心的祝愿，张国安同志指出，过去的几十年，老干部们发扬供销精神，为供销事业发展做出了重要贡献，他诚心希望老干部们坚持学习，积极献言献策，一如既往的支持联社的工作，为供销改革发展排忧解难。　　老干部们踊跃发言同时，他们纷纷表示：感谢区联社对老干部的重视和关心，区联社现在正进入深化改革的关键阶段，他们会继续学习，坚决支持区联社的工作，为供销事业做出自己应有的贡献。

0171278429011a43b78d81b26ecc438044  neg  生意社：10月31日山东石横特钢焦化厂粗苯报价稳定同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01b96d2a35ce99786113f668e178612ba1  neg  生意社：10月31日泰安汉威化工聚合MDI价格稳定同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0110b33311bb6073fd41563249fb88c7a1  neg  人均GDP32万元！这有份北欧电商市场报告　　【编者按】在人均GDP达4.9万美元（约合32万元人民币）的北欧市场中，除冰岛外的瑞典、挪威、芬兰、丹麦四国都排在世界电子商务发展的前列，可谓市场潜力优厚。这其中，丹麦、芬兰和瑞典均为欧盟成员国，而作为欧洲自由贸易联盟成员的挪威则可自行制订本国贸易政策，值得一提的是，中国也是挪威最大的亚洲贸易伙伴。　　有行业资深人士透露，北欧企业多属中小规模，由于当地劳工成本高昂，因此他们相对倚赖进口消费品，如钟表、珠宝、家具及家居装置等。而在与其它市场的消费者比较时，北欧的消费者还会更关注产品的生产方法和弃置後对环境的影响，他们甚至愿意多付10%至20%金钱，购买有环保标签及碳排放量较低的产品和服务。　　另外，北欧地广人稀是人尽皆知的，在12万平方千米的地域上仅有2600万人口，仅相当于中国人口总数的2%左右，加之地域内覆盖的几百座岛屿，所以物流对零售商来说也将是一个很有挑战性的任务，不过好在大部分人口集中在南部或是沿海地区。　　以上只是对北欧电商市场概况的冰山一角，若想要真正打入北欧电商市场，就不得不对其进行全方位了解。日前，移动营销服务商Yeahmobi（易点天下）结合大量数据及市场调研资料做了一份《全球电商咨询——北欧篇》报告，授权亿邦动力网独家发布。该报告从地域情况、电商环境、营销和品牌、财务和支付、物流、用户体验等方面对北欧电商进行了全面解读，将帮助读者看到一个更真实更具体的市场样貌。　　以下为Yeahmobi的报告全文：　　地域综述　　人口：2600万　　国家：丹麦，芬兰，挪威和瑞典 (此报告中没有涉及冰岛)　　官方语言：各国有自己的官方语言，但是有很多人说英语　　GDP：$1.4万亿　　北欧四国，丹麦，芬兰，挪威和瑞典，总人口2600万，GDP$1.4万亿美元，是全球第十二大经济体。　　远距离销售根植于这一区域的人们生活中，最根本的原因是这里广阔的地域和稀疏的人口密度。这一区域的人均GDP达到了$49,000美元，是一个相对富庶的区域，四国中每一个都排在世界电子商务发展前列。　　这里还有一个由政府约定成立的大哥本哈根区域 - 人口密集，基础设施建设完善，机会和商业都比较多。这一区域以哥本哈根为中心，辐射周围300千米的地域，将瑞典南部区域也包含进来，有超过900万人居住在这里，是北欧人口密度最大的区域之一。　　电子商务机会　　联合国贸易和发展会议在2015年3月发布的报告显示，北欧四国在提供电商机会方面位于全球最发达前十位。报告所考量的因素指出，排名前列的国家共同的特点是人口不多，通信服务、邮政服务、IT资源发达，信用卡是主要的支付方式。　　小型市场常可以保证较好的投资回报，虽然说其中的竞争格局会有很大不同。对国外电商来说，北欧有很大的优势，那就是很多人会说英语。虽然通常来说电商网站用当地语言更好，但在电商进入北欧的初始阶段，还不能习惯的时候，能用英语对生意的开端大有裨益。　　电商环境　　丹麦支付委员会和Eurostat发布的数据强调了北欧四国在科技利用方面的先进性。挪威，瑞典和丹麦是被调查国家中线上购物渗透率最高的三个国家，芬兰稍稍落後，排第七位，但也有65%的人口从线上买过东西。　　作为数字单一市场项目的一部分，欧盟委员会定期对成员国的技术运用情况进行评分。从评分来看，无论是从政府，商业还是普通民众使用来说，北欧在数字技术利用上都表现良好。丹麦的数字技术利用最好，紧接着是瑞典和挪威，芬兰排第五位。这一数据表明，北欧四国构成的市场不仅仅有好的基础设施建设来支撑数字经济，在顾客层面，应用程度也相当高。　　移动端　　无论是从固定电话，移动通信还是网络连接来看，北欧大部分人口都能保证有很好的链接。通畅的网络连接保障了最新科技的及时运用，也为鼓励数字经济，乃至跨境商务创造了环境。互联网提供了一个发现和利用全球资源的通道，让北欧市场有很坚实的国际数字经济市场的基础。　　这个区域的地理环境相对复杂，许多这些国家偏远的地区就依赖移动设备获得互联网访问。但这也并不意味着发达地区的移动设备利用率就会降低。抛开在偏远地区保证移动通信的重要性不说，北欧四个国家的大部分人口都集中在小部分地域里，世界经合组织发布的数据显示在城市地区和其他移动互联网链接良好的区域，人们也还是喜欢用手机登陆网上商店。事实是，移动电话现在已不仅仅是要满足通话功能，更多的是让人们在移动时也能连接到网络。　　YouGov的调查研究了北欧市场的购买习惯，发现从2012年到2015年的统计结果中，过去六个月曾用移动设备（智能手机和平板电脑）付过款的用户增长了90%。　　北欧国家用户在手机端的购物相关活动　　营销和品牌　　像全球的大多数市场一样，北欧市场也经过了大范围的、迅速的，从线下营销到线上营销的转变。即使是在线上环境中，新的科技仍在不断涌现，改变着营销的开支模式和投资的重点。比如说，社交媒体就正在变得原来越重要，用户可以自己出产内容，而程序化广告也在社交媒体平台扮演更关键的角色，将品牌信息传达给顾客。无论是怎样的投资，重点仍然是保证正向的ROI，在北欧市场，这一点也没什么不同。　　营销平台　　在考虑北欧市场的预算和市场重点时，了解顾客对各种交流渠道的参与度也很有帮助。Salesforce.com的市场调查强调了三种营销平台的渗透率。其中，邮件仍然是这一地区重要的顾客交流手段，许多顾客订阅了至少一家公司的邮件推送。平均有83%的北欧网民有订阅邮件的行为。59%的北欧网民在Facebook上关注某一品牌，16%在Twitter上关注品牌。　　社交媒体　　总体来说，社交媒体涵盖了很多种渠道，在目标受众和互动程度上也各有不同。近四分之一北欧零售商从社交媒体活动或广告中收到了很好的ROI。另有43%的零售商预期ROI会在未来有所改善。　　Facebook是北欧最受欢迎的社交媒体，YouTube也有很强的用户基础，为品牌传播信息提供了更多机会，直接展示或者通过视频博客。　　Buzzador的报告指出，Facebook现在仍然是最受欢迎的社交渠道，90%的挪威人每天至少登录一次Facebook，42%的瑞典人每天都会用Instagram。　　各国网民使用社交媒体的情况：　　丹麦　　芬兰　　挪威　　瑞典　　每一个渠道都有他们独特的有点。Facebook有相对私人化的社区，个人的推荐是最有影响力的。Twitter，博客之类的更像是广播媒介，可以树立品牌，扩大品牌影响力，而不是直接作用于销售结果。Twitter的报告称芬兰用户更喜欢用笔记本或台式电脑登录Twitter，69%的瑞典Twitter用户会在Twitter上看视频。　　瑞典青少年中Snapchat用户的渗透率居全球第二，稍落後于爱尔兰。并不是说这里用Snapchat的人更多，而是指相对来说，用手机登陆Snapchat的年轻人比例更大。DR Mediaforskning2015年的报告中说，近一半12-19岁的丹麦人每天用Snapchat，20-29岁的丹麦人有近四分之一每天用这个aPP，总体来说用户群体超过了800,000。　　财务和支付　　对许多跨国电商来说，接受在线支付就意味着接受卡片支付的方式，储蓄卡、信用卡或是预付卡。但在北欧，不同国家有不同的偏好。挪威和丹麦人在线上最常用的就是卡片支付，而芬兰人更喜欢银行转账的方式。在瑞典，卡片和未结清发票有差不多的市场占有率。　　常用支付方式　　未结清发票在瑞典是主要的支付方式。这一流程需要第三方在购买的时候就将款项划给电商，而这个第三方同时给购买的顾客提供信用额度。通常一旦货物送到，购买者就需要付清第三方垫付的信用额度，或者是在与第三方约定的时间内付清。　　顾客如果使用这种服务，需要支付一定的服务费，但是这给他们一定的信心，那就是如果有什么不对的事情发生，他们其实并没有支付，第三方在代替零售商承担信用额度和诈骗的风险。但是跟卡片支付不同的是，这样的支付方式避免了退款的手续。跨国电商很值得考虑这样的一种服务。　　在有些国家，未结清发票使用起来很困难，因为出于个人征信的目的，个人信息并不公开。丹麦就存在这样的问题。　　在芬兰和瑞典，银行转账也是通常使用的方式。在这种情况下，顾客会从银行账户中向电商支付一部分预付款。同样，这种方式可以让顾客觉得他们对交易有更多控制权。芬兰和瑞典的大银行都提供这种服务。与银行达成合作，在支付时提供这种服务也是很有必要的。　　目前，电子钱包在北欧的应用并不是特别广泛，但是随着手机端电子商务的增长，以後这种情况应该会有所改善。　　各国线上顾客比较喜欢的支付方式：　　丹麦　　芬兰　　挪威　　瑞典　　支付诈骗　　安全是线上购物者最大的忧虑，这种忧虑会在他们浏览跨境电商网站时加剧。使用当地的结算方式或者加入一个被信任的认证体系会对顾客有很大帮助。　　北欧并不是卡片诈骗的高风险地区，go2checkout.com的调查将挪威，瑞典和丹麦的诈骗风险列于全球最低位（据犯罪者的IP地址）。　　并不是说风险不存在，但是这一区域现在并不是卡片诈骗的温床。　　物流　　虽然四个国家各自独立也有不同的特点，但在物流方面，丹麦，芬兰，挪威和瑞典有足够多的共同点，可以让他们可以被看作一个电商零售整体市场。挪威并不是欧盟成员国，它是欧洲自由贸易联盟（EFTA）成员，所以也可以享受很多欧盟内部的自由贸易和规定方面的倾斜。　　北欧四国内的物流对零售商来说是一个很有挑战性的任务，大约2600万人口分布在120，000平方千米的地域上，包括几百个岛屿。但好在大部分人口集中在南部或是沿海地区。　　顾客配送要求　　当一个零售商在考虑在配送方面能提供的服务时，参考线上顾客的需求是很重要的，而且需要意识到的是，所有进口产品零售商都在与当地零售商竞争，当地零售商自然比较容易满足顾客们在派送方面的需求。　　总体来说，北欧地区的顾客都希望能在买东西四天之内就收到货，甚至更短。最近由PostNord进行的调查就发现北欧区域的平均期望是在4.3工作日内收到购买的货物，而丹麦顾客甚至希望可以更快。　　各国顾客的期望值：　　芬兰 –4.9天，18%的顾客希望能在两天之内收到货　　挪威 –4.4天，7%的顾客希望能在两天之内收到货　　瑞典 –4.3天，9%的顾客希望能在两天之内收到货　　丹麦 –3.3天，20%的顾客希望能在两天之内收到货　　送货到家是大多数顾客的期望，但挪威顾客比其他发达的电商市场更能接受多种递送选择。在挪威市场的电商需要意识到挪威顾客希望他们能提供送货到家，送到快递箱和信箱等多种配送选项。　　退换货　　欧盟顾客享有法律赋予的权利，14天之内都可以无理由退换货，所以提供透明、有效的退换货解决方案对生意很有好处，这也是法律强制要求的。电商在选择北欧的配送伙伴时，也需要注意他们所能提供的退换货服务是怎样的。　　北欧顾客会要求：　　简单、透明的退换货程序　　可以方便的将包裹寄送回去或是有人上门收取　　在退换货过程中知情　　退款後有通知　　顾客体验　　对电商的信心和信任问题在哪里都是一样的，北欧也不例外。核心问题就是在任何国家，线上购物、跨境购物最大的阻碍也就是信任。但是在这里，我们希望能看到更微妙的不同之处。比如说，瑞典顾客就比芬兰顾客更能信任别人，两国人民也在如何获取信任方面有不同的看法。　　影响因素　　北欧的商品评价社区类网站Buzzador对网站的用户做了一项调查并发现，在整个北欧地区，朋友的推荐是顾客选择某一个品牌的最重要影响因素。丹麦顾客尤其受到这个因素的影响，当然已买顾客的评价和专业的测评也很受重视。　　丹麦顾客在下单前通常会查看已买顾客的评价，其他地区的顾客也大多会参考已买顾客评价来决定要不要买某样东西。　　信任和纠纷调解　　利用当地有的信用认证体系对促成第一笔交易有很好的促进作用。向顾客保证说如果有任何问题，会有人来解决也是很好的办法。总之，要根据商品和经营范围来选取最适合的方案。在某些地区，会有法律要求电商使用某种纠纷解决方案。　　2016年初，欧共体上线了线上纠纷解决平台（OnlineDispute Resolution platform）。这个系统让顾客可以在有交易纠纷发生时在此投诉。法律纠纷解决机构可以对平台登记的投诉进行调解。这项服务，也叫做非诉讼解决机制（Alternative Dispute Resolution），虽然不是信用认证体系，但是也作为顾客和电商之间的中间人，有助于解决线上购买中产生的纠纷。　　【版权声明】本报告由Yeahmobi授权亿邦动力网发布，转载须注明出处。　　【企业简介】Yeahmobi（易点天下）是中国最大的企业国际化智能平台，专注于为中国乃至全球的企业提供国际化整体解决方案。Yeahmobi的主要服务内容包括移动营销、垂直行业解决方案、金融服务三大板块，服务对象包含消费类App、手机游戏、跨境电商、互联网金融、医疗、旅游等行业，覆盖约200个国家或地区。

01bf4368c3296a1d284eb10a75ed8c4614  neg  丰都县示范幼儿园召开庆重阳座谈会    华龙网10月31日13时讯 为了弘扬中华民族尊老敬老的传统美德，10月27日上午，丰都县示范幼儿园工会组织召开了“欢度重阳”退休教师座谈会。幼儿园领导和部分在职教师参加了会议，会议由工会主席魏锡琼主持。    会上，隆露园长首先向老教师们表达了节日的问候与深深的祝福，感谢她们为幼儿园付出大量的心血与精力，并向大家全面介绍了近年来我园各方面工作，使她们对幼儿园的情况有所了解，并虚心向老教师们征求意见和建议。    退休老园长彭瑞碧代表退休教师作了发言，对幼儿园领导能在百忙之中举办这次座谈会，使大家有机会坐到一起见面叙旧，表示由衷的感谢；看到幼儿园日新月异的变化，感到由衷的欣慰；为幼儿园有一支团结，上进的领导班子，业务素质能力高的教职工队伍感到由衷的高兴。希望示范幼儿园在隆园长的带领下，团结一心，勇于创新，办出风格，办出特色，成为重庆市一流幼儿园。    老教师们兴致很高，互相倾心交谈畅所欲言。踊跃为幼儿园的教育教学出谋划策，提出宝贵的建设性意见。参加会议的中青年教师也纷纷发了言，座谈会现场气氛十分融洽、热烈。    会议结束后，为表达幼儿园对老教师的关爱，园领导班子成员和老教师们聚在一起享用了丰盛的节日宴。

0161adeaf5086d562aa40eb765fd281ff7  neg  生意社：10月31日福建地区萤石市场行情高位同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01f5aac0b856b2881b9b6aeeb4e121e470  neg  >> 住建部部长王蒙徽：住房和城乡建设事业改革发展取得四方面成就10月22日上午10点，"满足人民新期待，保障改善民生"记者招待会在北京梅地亚中心召开。住房城乡建设部党组书记、部长王蒙徽介绍满足人民新期待，保障改善民生有关情况，并回答记者提问。王蒙徽介绍，党的十八大以来，我们住房和城乡建设事业改革发展取得了巨大的成就。具体体现在四个方面。第一，住房保障成就显著，近八千万困难群众改善了住房条件。五年来，棚户区改造大力推进，有6000多万棚户区居民出棚进楼。同时公租房保障能力显著提升，有1900多万住房困难的群众住进了公租房，城镇中低收入家庭的住房条件明显改善，城镇低保、低收入家庭基本上实现了应保尽保。第二，房地产调控成效显现，房地产市场总体保持稳定。我们坚持房子是用来住的不是用来炒的定位，坚持分类调控，因城因地施策，落实地方政府主体责任，出台了一系列有针对性的措施来稳定市场。目前，一线城市和部分热点二线城市新建商品住宅价格同比涨幅回落，三四线城市的房价也趋于稳定。同时我们正在进行12个大中城市住房租赁试点工作，支持北京、上海市积极探索发展共有产权住房。房地产长效机制目前也在抓紧研究制定。同时，在抓紧推进住房租赁市场的立法工作。应该说，房地产调控的效果持续显现。第三，城市规划改革深入推进，城市发展方式在加快转变。我们认真贯彻习近平总书记对城市规划工作的重要讲话和指示批示精神，推动规划改革创新。把握好战略定位、空间布局、要素配置，坚持城乡统筹，以主体功能区战略和制度为基础，划定城市生态保护红线和开发边界，落实多规合一，实现一张蓝图干到底。目前我们正在开展城市总体规划编制试点工作，抓好规划的实施，践行新发展理念，加快城市转型的步伐。同时，全面开展城市设计，历史建筑保护进一步加强，生态修复和城市修补工作深入推进，城市环境明显得到了改善，城市的公共服务功能在不断提升。第四，城市建设水平不断提高，城市环境更加生态宜居。五年来，我们国家共新增城市道路5.54万公里，城市的轨道交通1600多公里，新增城市绿地45.8万公顷，城市生活垃圾无害化处理能力提高了38.9个百分点，城镇污水处理率达到92.5%。海绵城市建设正在有序推进，地下管廊建设已经建成廊体1600多公里，城市基础设施建设取得了明显进展。来源：人民网  新华网

0149ff17ab1cafe6a0a86bc54d7b4b424b  neg  丰都县保合镇中学召开重阳节退休教职工座谈会    华龙网10月31日13时讯 金秋送爽，丹桂飘香。岁岁重阳，今又重阳。在重阳节来临之际，保合镇中学党支部、工会为了宏扬社会主义核心价值观，于2017年10月27日上午，为全体退休教师和职工举办了一场别具风味的节日活动。学校行政领导和全校13位退休教师和职工欢聚一堂，共庆重阳佳节。    茶话会现场，学校领导和13位退休教职工一起品香茗，叙旧情，尝瓜果，欢声笑语共庆重阳佳节。    工会主席程学海同志主持此次座谈会，保合镇中学校长陈少云介绍了保合镇中学近年来的发展情况及取得的优异成绩，特别是中考。保合镇中学近年来教育形式良好，校风纯、学风正、教风好、社会满意度较高。他代表学校全校教职员工对各位退休老教师和职工致以崇高的敬意和节日的祝福，对老教师们多年来为学校建设做出的巨大贡献表示衷心的感谢，并祝愿各位老教师生活美满、身体健康。学校将一如既往重视和关心老教师，尽力改善退休教师的物质、文化生活。保合镇中学的明天必将光明灿烂，而学校的蓬勃发展，离不开退休教师们不可磨灭的贡献，学校的一砖一瓦都铭刻着你们献身教育事业的功劳，学校的一草一木都浸润着你们孜孜求索的深情。    退休教师代表毛其炎同志代表退休教师发言，退休教师们回顾了多年来的从教历程，对学校领导的关心和帮助表示衷心感谢，纷纷表示将继续关心学校建设，积极为学校的发展献计献策。随后，学校行政领导还给辛勤耕耘几十春秋的老教师们送上节日的礼物。

0171efe14df85b7cd4d2e0b10548da394c  neg  开州区天和镇开展九九重阳节活动　　华龙网10月31日14时12分讯 常怀饮水思源之心，常怀尊老敬老之情，是中华民族的传统美德。为庆祝传统佳节“九九重阳节”的到来，进一步弘扬尊老敬老、爱老助老的优良传统，天和镇在重阳节来临之际开展重阳慰问活动，通过活动让老年朋友度过一个愉快的节日。　　10月26日，镇民政办为敬老院的18位老年人精心准备了寓意着健康长寿的寿面、以及九九重阳节慰问金，并亲自将这些节日的“礼物”和祝福送到每位老人手中，很多老人接过为他们精心准备的节日礼物激动不已，感慨地说：“政府对我们老年人太关心了，重阳节还想着我们，今天收到你们的礼物，真是太开心了。

0173ab5d613402e8f75cca02711154b500  neg  铜梁区南城社区“白衣天使”为五千老人“爱心体检”　　华龙网10月31日11时48分讯（通讯员 蒋明琴 周承沂）10月27日早上7点多钟，南城社区卫生服务中心的20多名“白衣天使”来到区福利中心，为这里的100多位老人进行“爱心体检”，这个月，他们将对南城街道5000多位老人进行健康关爱。　　“南城社区卫生服务中心的医生护士们很好，基本上每年都要来给我们体检。现在国家的政策越来越好，我身边和我一样活到90多岁的老年人多得很。”区福利中心年龄最大的老人谢昌义今年96岁高龄了，听说今天卫生服务所的“白衣天使”们要来，他起了个大早，还挨个把一层楼的老人都叫了起来。　　“之所以能活这么大岁数，就是特别注意身体健康，每年都要参加体检，有病就要及时医治，加强锻炼。”93岁的赖如君婆婆也很重视体检，体检完了还去听健康课堂讲座，讲座结束，几位老人还围着医生不停咨询健康知识。　　在福利中心的底楼几间活动室和大厅里，100多个老人拿着体检表和早已准备好的病历本，安静地排队等候体检。南城街道社区卫生服务中心的“白衣天使”们为老人检查得非常仔细，还给每个老人送了一个“健康礼包”，里面有各种健康知识读本和宣传画册，让老人们平时慢慢学习。　　“这是我们重阳节关爱老人的第二站。”南城街道社区卫生服务中心主任龙江介绍，前段时间，全体医务工作者分成两队，一队坐诊，为社区行动方便的老人进行体检，另一队走家串户，为行动不便的老人和交通不便的空巢老人服务。他们还将对辖区内所有的敬老院和五保家园的老人进行健康服务，本月底将对全部的5000余名老人完成体检，待体检报告出来后，他们还将对报告进行分析，并制定相应的方案进行健康干预和健康教育，希望通过努力保护辖区内老人的身体健康，让他们安享晚年。

01ceaebd6c02a4c56613d4fe86e2be222f  neg  深圳市启动首届青少年禁毒项目大赛{IMG:1}社会组织参与青少年毒品预防教育工作启动仪式暨禁毒宣传示范校经验交流现场会举办。　　人民网深圳10月31日电（夏凡、杨凤仙）近日，共青团深圳市委员会与市禁毒办、市教育局联合举办“社会组织参与青少年毒品预防教育工作启动仪式暨禁毒宣传示范校经验交流现场会”，发布《深圳市社会组织参与青少年毒品预防教育工作方案》，启动首届深圳市青少年禁毒项目大赛，签署《深圳市校园毒品预防教育社会服务项目合作书》，并为深圳首批30所禁毒宣传示范校颁发荣誉牌匾。　　据了解，此项工作是今年3月27日启动的“深圳青少年普法工程”的第二期，也是深圳首次系统引入社会组织参与禁毒社会治理的创新探索，推动构建了社会化与专业化有机结合的禁毒工作布局，引起社会各界的广泛关注与好评。{IMG:2}深圳首批30所禁毒宣传示范校获得荣誉牌匾。　　会上，深圳市育新学校、深圳市福田区福田中学、深圳市罗湖区外语学校初中部、深圳市新安中学（集团）第一实验学校等30所学校接收了荣誉牌匾。“严格落实‘三结合’——课堂教学与毒品预防相结合、行为规范与毒品预防相结合、校内教育与校外活动相结合，将识毒、防毒、拒毒意识内化于心，外化于行。”新安中学（集团）第一实验学校德育处主任乔琳琳介绍经验时指出。　　禁毒示范校的创建始自于去年10月，即深圳市中小学毒品预防教育6.27工程启动。在前期创建的国家级禁毒教育示范校深圳高级中学的示范引领下，市禁毒办、市教育局、团市委勠力同心、齐抓共管，积极推动“三十所禁毒教育示范校建设试点”工作。通过强化阵地硬件建设、完善机制制度建设，引入社会组织力量等方式，初步实现校园禁毒宣传教育制度化、规范化、常态化，并涌现出以“宝安新湖学校禁毒教育特色主题班会”、“龙岗南联学校模拟法庭”等为代表的一大批特色鲜明的校园禁毒教育创新成果，社会效果逐步显现，得到了党委政府、学校师生和人民群众的广泛认同。{IMG:3}与会人员为推进“全民禁毒工程”工作建言献策。　　“很高兴，我们迎来了深圳青少年禁毒的春天。”在青少年毒品预防教育圆桌会议暨共青团与人大代表、政协委员面对面活动环节，社会组织代表周丽辉表示，本次活动的召开让她深切感受到深圳全社会的禁毒合力与决心。圆桌会上，参会的人大代表、政协委员、青联委员、家长代表、学校代表、学生代表等也纷纷围绕“集民智、聚民力”，为推进“全民禁毒工程”工作建言献策。　　会上，团市委、市禁毒办、市青年社会组织联合会三方共同签署《深圳市校园毒品预防教育社会服务项目合作书》，通过发挥各类社会组织的专业优势，为“百所禁毒预防宣传教育校创建”工作注入新力量。同时，市禁毒办、团市委、市教育局从机制建设、供给侧改革等多方入手，出台了《深圳市社会组织参与青少年毒品预防教育工作方案》，旨在为社会组织参与禁毒社会治理提供方向引领与机制基础。　　团市委书记刘广阳表示，禁毒工作就像治水一般，一是堵，出现毒品案件时，禁毒部门予以强力打击；二是拦，在预防教育阶段，发动社会组织积极参与，减少吸毒人群尤其是青少年人群增量；三是疏，从长远统筹规划上，全社会群策群力，共同关注、参与禁毒事业，并因人而异，因时而异，因地制宜，逐步解决毒品问题。“今天，我们多方联合发起此项工作，为社会组织提供展示平台，并通过专家评选机制与督导优化服务，有利于促进社会服务供给侧改革，对易涉毒人群精准教育，实现禁毒服务需求与禁毒服务供给的有效对接。”(责编：夏凡、王星)

010c80151a03163e335d44bff5f0d47a00  neg  生意社：10月31日邵武华新化工氢氟酸价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0192d73a3c92d053fb1b9b9d1d0aaca30d  neg  淘车  为用户提供一站式消费服务！淘车是国内汽车交易大生态领导者——易鑫集团倾力打造的互联网汽车交易平台。淘车依托业内强大的人+车数据库，以汽车大数据智能交易系统为核心驱动，基于海量大数据智能交易平台，全面整合易鑫集团所有线上交易资源，为消费者提供涵盖新车、二手车交易及汽车增值服务在内的一站式汽车交易体验。在新车交易业务板块，淘车为广大用户提供奥迪、大众、斯柯达、起亚、福特、日产、丰田、别克、本田、Jeep、东风、广汽三菱等主流汽车品牌，并提供个性化、多样化的汽车消费解决方案。针对年轻人的消费痛点，淘车推出汽车体验式汽车消费产品“开走吧”，旨在帮助年轻人轻松拥有人生第一台车：消费者最低只需一万元，即可开走一辆新车，在使用一年后，消费者可买可换可退。此外，淘车提供极为高效的线上审批支持，用户只需提供身份证、驾驶证两个证件，便能轻松开走车辆。{IMG:1}针对二手车交易业务，淘车致力为广大用户提供“第一手”的二手车——通过自身生态体系内优质用户置换升级产生的安心二手车，成为广大消费者提供近百万有质量保障的放心车源。淘车还提供选车、检验、购车、售后在内的全程陪同服务，并推出“淘车认证车源”，承诺无重大事故车辆、30天可退。此外，淘车全面赋能车商，为车商提供线索及资金支持，实现端到端的立体服务及高效的网络营销整合方案。目前淘车二手车服务已覆盖全国300个城市。此外，在车服务方面，淘车以人＋车大数据为核心，挖掘消费者在购车、用车过程中的交易及服务需求，并整合与车相关的增值服务资源，为消费者提供个性化的汽车消费解决方案。在汽车金融领域，淘车与数百家金融机构紧密合作，在全国超300个城市开展金融服务，帮助用户找到符合其需求的金融产品。在车险方面，淘车凭借与各大汽车保险公司紧密合作，让用户面对纷繁复杂的汽车保险产品时不再迷茫，使淘车成为车险用户的理想选择。作为淘车互联网汽车交易的线下零售门店，淘车体验店将搭建线上、线下的沟通桥梁，为消费者提供汽车超市服务，以供消费者在此实现多品牌的新车交易、二手车交易、租赁、保险、保养、轻维修、车品等一站式综合服务需求。目前，淘车体验店的数量已近百家，覆盖全国主流汽车消费市场，未来网点将遍及全国。

01ac81f2484547248985ac38784d6a5fcc  neg  亿邦动力研究院：钢银电商逆市财报的深思考　　国内大宗商品交易自2016年起呈牛市，螺纹钢、热轧卷板、焦煤、铁矿石等商品价格涨幅居全球商品市场前列。按资本市场常规判断，当市场供不应求时，B2B平台业绩会因上下游依赖程度降低而受到较大下行压力。但是，B2B平台钢银电商（股票代码：835092）财报显示：2017年上半年，营业收入同比上升90.96%，净利润同比上升61.78%，公司整体营收与利润均呈持续稳定增长态势，持续盈利六个季度。亿邦动力研究院对此展开了进一步研究分析。　　一、钢银电商基本面　　营收放量净利润涨幅超60%。数据显示，钢银电商营业收入同比上升90.96%，达到317.68亿元，净利润同比上升61.78%，达到1581.08万元，寄售结算交易量达946.17万吨，同比增长12.80%。钢银平台的单日寄售结算交易量最高达15.07万吨，日交易额达5.2亿元，寄售结算交易量创下单日和单季度“双新高”。　　供应链服务收入占比大幅增长。钢银电商自2015年底起布局供应链服务，2016年以来，供应链规模迅速扩大。2017年上半年钢银电商供应链服务营业收入达53.05亿元，同比上年同期收入翻两番，去除钢材价格上涨因素，仍保持倍数增长，供应链服务收入占比从2016年的6.5%增长至16.7%。　　二、B2B寄售模式宣告“成年”　　B2B寄售模式得到实例验证。分析发现，钢银电商寄售结算交易量达946.17万吨，同比增长12.80%，且有如下三项重要“成年”特征。一是寄售佣金收入稳中有升。钢银电商寄售业务从零佣金起步，後平均佣金约1元/吨，现已上涨至平均3元/吨，基本证明了“寄售”对上下游的价值。二是通过寄售转化的供应链金融GMV占比越来越大，显示寄售有能力带动供应链金融拉大平台盈利空间。三是在钢铁价格大幅上涨，市场供不应求的形势下，钢银电商B2B平台交易额已经保持稳健的上涨态势。　　“成年”三段历程的参考。钢银电商平台的探索钢铁B2B的商业模式之路历经了三个阶段。　　阶段一：流量撬动交易。2014-2015年，处于起步阶段的钢银电商需要尽快加入市场，撬动钢铁电商交易。流量在该阶段发挥了至关重要的作用，通过自营吸引客户，推动客户形成交易习惯，当规模交易逐渐形成後加快向“寄售”转型，2015年寄售交易量即达1089.06万吨，寄售交易季度复合增长率达38.23%。平台注册用户数5万多家，全年实现销售收入211.97亿元，较去年同期增长187.69%。截至2017年上半年，平台注册用户已超过7万家，增长明显。　　阶段二：供应链服务驱动交易。抓住钢贸环节先天的资金需求，2016年钢银电商应用低成本资金，提供基于供应链金融的交易服务，驱动交易规模放量，溢出供应链金融交易服务价值空间。2016全年钢银供应链交易收入达55.54亿元，另有寄售交易额355.37亿，交易量1799.97万吨。　　阶段三：效率驱动交易。形成一定规模之後，平台供应链协作效率优势被逐步释放，“卖得快、买得快、低成本高效率金融物流等配套服务”价值逐步被上下游客户认可接受，平台交易服务对应的交易额和交易佣金表现为稳步升高。钢银电商2017半年报显示，员工人数891人，钢银在2017上半年人均效能达10619吨，同比增长7.99%，平台围绕“效率”加速实现系统化、自动化、标准化，提高人均效能。　　三、营收结构优化为何毛利率下降　　营收结构呈优化态势。2016年上半年，钢银电商寄售交易服务收入超过155.43亿元，营业收入占比达到93.5%；供应链收入超过10.81亿，占比仅占6.5%，寄售与供应链收入之比约为14:1。2017年上半年，寄售收入达到264.62亿，占比下降至83.3%，供应链收入达到53.05亿元，占比上升至16.7%，寄售与供应链收入之比约为5:1。收入结构得到明显优化，高利润空间的供应链收入占比大幅度增加，确立了钢银电商逐步走高的盈利能力。　　毛利率因行情大幅上扬而微调。 财报显示2017年上半年实现毛利润0.33%，与上年同期0.41%相比有所下降。其主要原因在于与去年同期钢材价格上涨（以螺纹钢为例，2016年8月螺纹钢价格2500左右，2017年8月螺纹钢价格4200元左右），所收取佣金增长幅度无法对冲行情高波动影响，导致了营收大幅增长，但毛利润额低于营收增长。又因为营收结构优化之後，佣金和供应链金融收入双提高，支撑毛利率微降低。分析认为，钢银电商的常规毛利率已呈持续增长态势，将视行情波动幅度在1%以内波动攀高。　　四、入场供应链金融的两个关键前提　　“低成本资金”获取能力。根据风险与收益对等原则，B2B平台开展供应链金融必须拥有获取低成本资金的能力，或者接受高风险业务。B2B交易金额巨大，首选路径自然是建立快速获取低成本资金的能力。钢银电商将整个供应链嵌入到生产过程当中，提供基于钢铁交易场景的供应链金融，已获得银行的广泛认可。目前，钢银电商除自有资金外，还与建设银行、民生银行、兴业银行、北京银行、招商银行、平安银行、宁波银行等十馀家银行达成合作，并与多家互金机构协作互动。　　“高效率”风控能力。在钢铁采购过程当中长期存在购不到货、购到假货等风险，拥有强风险控制能力成为供应链金融的另一关键前提。钢银电商在风险控制上，一是选择拥有供应能力的供货商；二是所有采购必须由钢银提供，由钢银组织采购，确保货物符合客户要求，通过采购的全程参与保证销售能力。此外，钢银供应链平台上真实交易信息数据也为形成用户动态数据监测、建立信用体系奠定坚实基础。　　五、B2B在线交易仍然是行业留白　　1995至2015约20年时间内，我国B2B电子商务平台一直在主要服务企业营销推广，该价值空间已经被综合、垂直和搜索引擎三类互联网服务平台分食，营收和利润增长日趋艰难，除通过信息付费破局外已经很难找到高增长创业企业。也因此，B2B2.0以推动“营销在线”转化为“交易在线”受到产业和资本各界广泛关注。但通过钢银电商案例及诸多企业分析，亿邦动力研究院认为，B2B从“营销在线”到“交易在线”阶段，还须经过一个重要阶段，即数据在线（即交付在线）阶段。当前的B2B2.0，实质上是通过交付在线，实现交易数据线上化，并通过数据线上化整合金融、物流等各类供应链服务资源，规模发挥供应链效率提升价值的阶段。寄售是“交付在线”阶段提升供应链效率的代表性模式之一，该阶段在若干垂直细分领域都有数百亿市值B2B电子商务平台机会。完全实现交易双方自主竞争下单的交易在线，仍旧是行业留白，若一旦完成交付在线阶段，进一步完全实现交易在线，B2B平台就会迸发强大的市场平台价值，出现千亿级市值企业。

010648e2faf524de66f168d3948d47f1c8  neg  生意社：10月31日浙江地区顺丁橡胶价格小幅下跌同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

016a5575cdacb6ba43d6f522bd482f73d0  neg  重庆市发展和改革委员会关于申报2017年度碳排放量的通知    华龙网10月31日15时讯 各配额管理单位：    为做好2017年度碳排放配额分配工作，推动我市碳排放权交易市场健康发展，根据《重庆市碳排放权交易管理暂行办法》和《重庆市碳排放配额管理细则（试行）》等规定，结合国家“十三五”下达我市的单位地区生产总值二氧化碳排放下降目标，现就申报2017年度碳排放量有关事宜通知如下：    一、申报主体    各配额管理单位（即纳入我市碳交易试点范围的企业）。    二、申报时间及方式    请于2017年11月17日（星期五）前通过“重庆碳排放权交易中心”网站上的“重庆市企业碳排放申报系统”（网址：http://www.cqets.com.cn:8080/application.html，用户名：企业组织机构代码，初始密码：企业组织机构代码后6位）和加盖公章的书面文件（格式见附件）向我委申报。    三、申报要求    （一）鉴于此次申报工作直接关系到各企业2017年碳排放配额分配，请你们高度重视，安排熟悉业务的同志专门负责，自行或委托第三方机构协助申报（负责该企业碳排放核查的核查机构不得参与申报）。逾期未申报的配额管理单位，均视为放弃2017年度免费配额但不免除配额清缴义务。    （二）关于年度工程减排量的申报，符合《重庆市碳排放配额管理细则（试行）》相关规定，且申报企业需提供相关证明材料。    （三）拟纳入全国统一碳市场的企业，暂时参加本次申报工作，待国家明确首批配额发放范围后，我市将进行对接调整。    （四）请各区县（自治县）发展改革委、有关开发区管委会做好配额申报的督促协调工作，确保碳排放交易工作顺利开展。    （五）在申报过程中遇到的问题，请及时与我委（资环气候处）联系。联系人：赵菊、王娟，联系电话：67575863、67575864，传真：67575865。    附件： 2017年度碳排放量申报书.doc    重庆市发展和改革委员会    2017年10月30日

01bbea159edfea5f53e231007a984d305e  neg  雅安市法院老干部喜迎重阳节{IMG:1}雅安市法院老干部喜迎重阳节四川新闻网雅安10月31日讯（王亚玲 文/图）近日，为表达对离退休干部的关心，丰富老干部的生活，雅安市法院组织离退休老干部开展重阳节活动，让离退休老干部感受到节日的温暖和组织的关怀。{IMG:2}雅安市法院老干部喜迎重阳节院机关党委书记李平同志参加了节日活动，他受祝鸿院长委托，向老同志致以节日的问候，祝老同志们节日快乐，身体健康，合家欢乐。在活动前，支部举行了座谈讨论会。座谈会由老干支部书记晏盛清主持，会上老同志们纷纷表示，要坚定信念，与党同心，在党的建设、建言献策中尽自己所能，继续发挥余热，努力为党和人民事业增添正能量。作为老党员，要一如继往地热爱党，拥护党的方针政策，严于律己，履行党员义务，时刻按照党员标准严格要求自己，做到退休不褪色。座谈会结束后，晏盛清书记书写了几幅书法作为节日给老同志的献礼。最后在《没有共产党就没有新中国》的歌声中结束了座谈会。接着，老干部们参观了邛崃新农村建设。老干部们畅所欲言、各抒己见，感叹着新农村建设带来的巨大变化。

018a5aa07d4ecb75daa4d41a8ad1f4a137  neg  潼南区水务局“四举措”狠抓巡察问题整改落实　　华龙网10月31日13时57分讯（通讯员 杨聃）记者从潼南区人民政府官网获悉，潼南区水务局“四举措”狠抓巡察问题整改落实。一是全面从严治党管党。把巡察整改作为推进全面从严治党的重要举措，认真履行巡察整改主体责任，重点解决党的建设缺失、全面从严治党不力等问题，推动全面从严治党向基层延伸。始终保持反腐败高压态势，全面落实“两个责任”，坚决执行“六项纪律”，运用好监督执纪“四种形态”，不断铲除腐败现象生存空间和滋生土壤。　　二是严格落实整改责任。进一步增强巡察工作主动性、自觉性，牢固树立“整改不力是失职，不抓整改是渎职”的观念，始终把整改责任扛在肩上、抓在手上，以抓铁有痕、踏石留印的劲头彻底整改、延伸整改，确保整改问题见底、长效机制建立、政治生态改善。　　三是强化问题后续整改。坚持目标任务不变、标准要求不降、工作力度不减，以严的标准、实的作风、铁的纪律统筹推进后续整改落实工作。对已经完成的巡察整改任务，着力巩固成果，防止问题反弹回潮；对需要一定时间整改到位的，严格按照整改方案要求，加大工作力度、加快工作进度，确保在今年年底前全部落实到位；对需要长期坚持并抓好落实的，进一步细化责任、明确要求，加强跟踪问效，确保取得实实在在的成效。　　四是着力建立长效机制。坚持把具体问题整改与构建长效机制有机结合起来，紧紧围绕巡察发现的问题和薄弱环节，追根溯源、找准症结，真正把巡察整改成果固化形成抓常抓长的制度规范和工作机制。进一步健全完善了《党建工作制度》《行政管理制度》《党务政务公开制度》《联系服务群众工作制度》《“三公”经费管理制度》等制度规范7大类47项（个）。同时，建立情况报告机制、跟踪督查机制，强化巡察整改督导，推动机制制度建立落实。

01c90511f3d83b48567d3f1c0473908c3d  neg  众多品牌力挺 全面屏OPPO R11s周四发OPPO全面屏拍照手机R11s即将于11月2日发布。近日，众多品牌相继在微博送上祝福，预祝OPPO R11s发布会圆满成功！从OPPO官方放出的海报可以看出，包括中国联通、中国电信、中国移动、天猫、巴萨足球俱乐部、时尚芭莎等众多合作伙伴与OPPO一起见证R11s的发布。作为今年全面屏手机的压轴旗舰，OPPO R11s带来多个创新，以更全面的表现开启全面屏新时代。{IMG:1}{IMG:2}早些时候，OPPO 明星家族在微博齐齐展示了R11s，该机提供红、黑、香槟三色可选，其中红色款最为诱人，因为OPPO首次将红色做成基础款，并且特别设计全新的“星幕屏”，手机正面上下若隐若现的光晕效果，就像将整片星空融入静谧的全面屏中，一改手机行业传统的正面非黑即白设计，让人眼前一亮。{IMG:3}OPPO R11s还搭载独立研发的双f/1.7智选双摄，两颗镜头都是主摄，不再区分主副，一颗清晰、解析度高，一颗感光更好、暗光拍摄更亮，结合算法优化让手机可以根据实际光线情况智能的切换主镜头，白天使用清晰、解析度高的，夜晚使用感光更好、暗光拍摄更亮的，实现更清晰的人像和更明亮的夜拍。为了实现更好的人像拍摄效果，OPPO影像团队还特别邀请维秘御用摄影师Russell James（罗素·詹姆斯）以及时尚摄影师韦来成为新的“员工”，让智能手机“学会”了如何从摄影和美妆领域专业人士的角度去拍摄一张好照片。不仅如此，OPPO还强化了R11s的自拍美颜，“OPPO R11s为你提供恰到好处的美颜自拍。前置2000万AI智慧美颜通过采集254个面部特征点，智能分析性别、年龄、肤色、肤质信息，让美颜更智慧。”{IMG:4}即将于本周四发布的OPPO R11s相比R11有着显著升级，不仅配备全面屏，更是希望通过更全面的表现来让更多用户接受全面屏，有消息称R11s的备货量高达千万级，可见OPPO对于该机的信心，而对于消费者而言，这意味着你无需抢购，即可第一时间拥有这款全面屏旗舰。

01ca024102e96aecb919b2b8dd847b072d  neg  30岁焦虑之际？金立M7用安全给你安心10月30日，微博上出现了一个关于“焦虑”的微电影，传播十分迅速，片中内容引起不少人的共鸣，这是为什么呢？{IMG:1}{IMG:2}视频中的主人公岁数都不大，基本上都是30岁左右，正值青年，风华正茂。不过现实终究是不如童话中美好，在这个岁数大多都上有老下有小，要考虑的事情一件接着一件；同时如果是背井离乡在外拼搏，那还面临着更多的问题。接连不断的事情十分容易让人产生焦虑，甚至对自己产生怀疑！而视频火爆的背后，也正因为影片反应出了当今现实。{IMG:3}其实产生焦虑的根源，在于安全感的缺失。担心完成不了业绩被扣工资、担心长期不陪伴小孩被孩子埋怨、担心赚到的钱还不够给父母医治老去的身体......有一句说得好，越焦虑，越努力。越努力，越强大。面对困境，面对焦虑，我们不能退缩或者委曲求全。而是应该积极去解决问题，让自己变得更加有安全感。不过生活和工作上需要我们自己寻找安全感，手机的安全则是可以交给它——金立M7。{IMG:4}金立M7专为商务人士打造，凭借其时尚的外观也博得了不少年轻人的好感。最重要的是在安全上，金立毫不妥协，用安全双芯片给用户极致的安全感。在安全性上，金立M7内置的两颗安全加密芯片已经通过权威机构检测认证、符合EAL6+和《安全芯片密码检测准则》二级要求，并且集成国际加密算法和国密安全算法，是目前安全级别的最高级认证。{IMG:5}从属性来看，这两颗安全加密芯片分别负责数据安全加密和支付安全加密，且均具备“不可逆向解密”和“不可暴力破解”的特点。因此在具体应用层面，如果将隐私文件存放在金立打造的“私密空间”内，那么除了机主本人，谁也读取不了；涉及到金钱的安全也非常有保障，使用金立M7在支付的时候系统会自动扫描当前环境，从而保证财产安全。不仅如此，金立M7的支付安全还得到了银联的官方认证，并通过了EAL 6+标准，让用户放心支付。{IMG:6}总而言之，在生活和工作上所遇到的困难，我们应当积极面对，让自己更加强大。而手机安全，交给金立M7就够了。30而立，我们在拼搏的同时也不应忘记对家人的陪伴和关心。相信只要大家努力奋斗，都会拥有一个不留遗憾的进阶人生。{IMG:7}

01775a6daa907e0f41ece5323ad9435382  neg  徐景中：美元高位承压回落伦敦金短线低点反弹本着互联网分享精神，网站部分信息转载于其他网站，如稿件涉及版权等问题，请联系我们进行删除修改处理，本站不承担任何法律责任！ Copyright © 1998-201721our.cnInc. All Rights Reserved.天下财经网 版权所有联系电话：15726624437　客服QQ：1152894976  投稿邮箱：paper@21our.cn [{IMG:1}辽公网安备 21011202000103号]   [{IMG:2}京ICP备 16039491号-2] 郑重声明：所载文章、数据仅供参考，使用前请核实，风险自负。股市有风险 投资需谨慎

01c6b05c45f309952229c00a762ccdf0ca  neg  生意社：10月31日中石化三井苯酚报价高稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01cfff0fc5d7d70f294dae8150e540e530  neg  开州区谭家镇开展传播爱心重阳送温暖活动　　华龙网10月31日14时12分讯 为深入贯彻“献爱心·送温暖”道德风尚志愿者活动，在重阳节到来之际，谭家镇组织镇团委、妇联、计生协会、卫生院、派出所及谭家镇中心幼儿园等40名小朋友、80名志愿者前往谭家镇敬老院看望老人。党委政府统筹安排，精心组织，一是充分发挥志愿者的主观能动性，打扫卫生、整理被褥、布置活动场地，事事周到，事事细心；二是为老人送上了特地准备的节日礼物、生活用品；三是组织幼儿园小朋友表演节目，感染了活动氛围，愉悦了老人心情；四是与老人进行了交流，在这个中国传统节日到来之际，了解他们内心需求，弥补老人内心缺憾，以此来达到精神与内心的慰藉；五是促成幼儿园小朋友与老人的互动，以此为契机让小朋友体会到中华民族传统美德之美，让其中的教育意味贯穿始终。“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，重阳将至，籍此贯彻宣传社会主义核心价值观，对谭家党委政府任重而道远！

01a301459a950ce4d9638e493438c11038  neg  乐都区法院执行到位案款831万元乐都区法院执行到位案款831万元来源：海东时报作者：张海霞    发布时间：2017-10-31 14:55    编辑：鲍慧祯（实习）                                                                            相关新闻↓                                                        [返回首页]                            [打印]                            [进入青新论坛]                            [关闭窗口]

014099473fbf0220d3369f6af03fd84a24  neg  网传大神首款产品亏本价杀入市场！转载烙印网随着各大手机厂商争相发布全面屏手机，全面屏时代的血雨腥风即将到来，而就在上周六，小编在搜索手机新品相关信息时，发现凤凰科技从工信部找到了大神新机的蛛丝马迹，并且也谈到了更为具体的配置信息。{IMG:1}小编顺便搜了下，工信部电信设备进网管理网页上显示的型号为dazen 6A，发证日期为2017年10月28日，申请单位为重庆百立丰科技有限公司。{IMG:2}从凤凰科技曝光信息当中可以看到大神新机的屏幕尺寸为5.7英寸，分辨率可能为1440×720，比例明显是18：9，工信部修长的证件照也证明了这一点。{IMG:3}机身背部的双摄设计在机身左上方，并且采用了双色温闪光灯。机身四周采用了较为圆滑的过度设计，中心为指纹识别模块和大神的英文LOGO“dazen”。根据工信部信息，大神新机或为前置500万像素摄像头，后置主摄像头为1300万像素。搭载CPU主频为1.3GHz的四核处理器，最高支持64G内存卡拓展，运行最新的Android 7.0系统（不知是否会用到360 OS）。一般来说，工信部的曝光信息还算准确，但这仅是备案机型，并不代表最终发布机型，对于以上曝光的参数，还是要持观望态度的，要以官方信息为准。而就在今天上午，有网友提供消息，苏宁手机官方微博发布了一条微博，之后又秒删，内容跟已经沉寂了一段时间的手机品牌“大神”有关，难道是微博小编定错发布日期了？看来大神新机离发布已经不远了。{IMG:4}从网友爆料的苏宁官博截图中可以看出，新机型将会采用全面屏设计，这在千元机当中也是非常非常少见的。并且从曝光图来看，大神新品的外观令人眼前一亮，颠覆了消费者对千元机的外观认知。拍照方面也采用了主流的双摄配置，同之前曝光的配置基本吻合。从图片来看，机身背部使用的应该是最新NCL聚碳酸酯工艺。要知道，传统的聚碳酸酯虽然可塑性强、耐冲击，而且颜色可选性多，质地感较弱。而新型聚碳酸酯工艺--NCL（NCVMcoatinglaser），不仅耐磨，还实现了质感、视觉双冲击，可见大神在机身材质上下足了功夫。但这条秒删微博除了外观外，并没有曝光新品的发布时间和价格，单从“价格最低”这个字面上来看，就很期待大神新机的最终价格了。酷派最早在2014年为了产品差异化而推出了独立品牌“大神”，大神品牌的手机产品之所以能够引起消费者的关注，正是因为其亲民的价格和不俗的配置。之后奇酷接手大神，而去年3月，由于360手机转变公司策略，仅保留360手机品牌，暂停了大神品牌运作，大神在过去的一段时间里并没有产生新品。要知道，在大神最早推出的大神F1系列时，已经到了供不应求的程度。今年9月份的一档节目中，百立丰董事长黄明权宣布会接管大神手机品牌，并且大神将会以新形象出现。作为大神复出的第一款新机，总体看来颇具诚意，而如果真的是定位百元机的话，那岂不是没有钱赚？估计连成本都做不到吧！目前市面上的全面屏产品，售价动辄都在千元以上！黄明权"疯"了么？一位奋斗了十几年的手机圈“大神”有可能亏本卖产品么？看来一切都要等大神发布之时，我们才能看到真相。

0182c5f525de2da814c48047abb4596bcc  neg  商务部：上周钢材价格上涨0.2%　　上周（10月23日至29日）全国食用农产品市场价格指数比前一周上涨0.1%，涨幅缩小0.3个百分点，生产资料市场价格指数比前一周上涨0.5%。　　钢材价格上涨0.2%，其中焊接钢管、高速线材、等边角钢、螺纹钢价格分别为4370元/吨、4167元/吨、4260元/吨和4009元/吨，分别上涨0.7%、0.4%、0.3%和0.1%

012c6edbd184061403f604e7bed92353f1  neg  重磅！HTC U11 Plus或首发全透明机身手机之家10月31日消息，台湾大厂HTC已经确认将于11月2日召开新品发布会，业界普遍认为，该厂的下半年旗舰机型U11 Plus将会在这场发布会上亮相。而日前，知名爆料人Evan Blass也给出了该机的最新爆料消息。据称，HTC U11 Plus会拥有三种机身配色，分别是U11上出现过的亮黑和皎月银。而第三种机身配色是别出心裁的“透明色”，HTC将会打造透明的U11 Plus的玻璃后盖，用户可以从透明色的机身外看到手机的内部构造，十分具有科技感。{IMG:1}前不久HTC官网微博放出的预热图片似乎也印证了这份爆料属实——图片中U11 Plus后盖下有着若隐若现的机身内部结构，可以确定的是，U11 Plus的“透明色”版本一定会有，但该配色是否在中国上市仍然存疑。 每年YouTube上都有DIY大神手工打造透明的三星手机，看来这次HTC要推出一款原生透明手机了。11月2日，我们将为大家带来HTC新品发布会的全程跟踪报道和后续产品图赏、评测等内容，敬请关注。

01cfc446d5d764e291e8d5d4eab9a634a8  pos  把八百年“豫章书院”办成戒网瘾学校，是一种怎样的堕落 | 新京报快评▲3D：江西"豫章书院"被曝鞭打学生，区政府回应情况部分存在。新京报"动新闻"出品　　"豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐......"王勃的一篇《滕王阁序》，让人对"豫章(也就是现在的南昌)"心驰神往。所谓"人杰地灵"、"俊采星驰"，说的是人文之乡、书礼之地。　　可就在最近，位于南昌的"戒网瘾"学校豫章书院，走向了舆论的风口浪尖。　　一位学生在网上发帖称，自己曾在豫章书院遭受体罚、囚禁。据新京报报道，不少该校学生向记者证实此事，声称在学校还遭到虐待;甚至有女生称，为了防止学生自残，自己被"关小黑屋"、被要求当着"老师"面脱去内衣。　　这样的形象，和"豫章书院"这个驰名品牌纠葛到一起，斯文扫地。历史上的豫章书院创建于南宋，是江西四大书院之一，与白鹿洞书院、鹅湖书院、白鹭洲书院齐名。至今已有800年历史，曾是江西学术思想传播、人才培养的著名官学机构。　　2011年秋，豫章书院在停办109年后，正式拿到了国家教育行政部门批复，"豫章书院"重生。新闻当中的"戒网瘾"，便是其业务之一。　　面对指责，10月30日晚间，南昌市青山湖区官方微博发布情况说明称，经调查，网帖反映的问题部分存在，书院确实有罚站、打戒尺、打竹戒鞭等行为和相关制度。　　"戒网瘾"学校里的形形色色，我们已听闻不少;体罚学生的行为，也时常见诸报端。但这次轮到了八百年"名校"豫章书院，而且还是披着"国学修身"、"心理辅导"的外衣，未免让人难以接受。报道中提到，有的家长是"在网上搜到豫章书院后，看到有心理辅导"，有的是"为了让儿子戒除网瘾，学习国学，生活规律一些"，但不曾想遭遇戒尺和鞭子，如今后悔当初。　　而这些家长，当初也是按着书院的要求，或打着旅游旗号、或借着走亲友的理由，将孩子诱至书院。可以说，孩子是被家长骗去的，家长则是被豫章学院的名头、"国学修身"和"心理辅导"骗去的。戒尺鞭子下的豫章书院，可谓欲盖弥彰。{IMG:1}　　▲图片来自新京报"动新闻"视频截图　　国学里的修身，修的原本是心灵，是行为方式和思想观念，而不是对身心的"修理"。豫章学院跑偏的"国学教育"，显然背离了初衷。棍棒之下的"心理干预"不是辅导，而是创伤。而这样的暴力教育模式，更是在毁弃豫章学院的品牌。　　体罚违规甚至违法，早已是常识和共识。然而，按照当地官方的表述，罚站、打戒尺、打竹戒鞭等行为在豫章书院是有着"相关制度"的，并不是偶然的、隐性的、个体的行为。那么，有关部门在批复办校、监督办学时，眼睛是不是要睁大些?　　退一步说，具体到"不良行为"，舆论也早已澄清：网瘾也好，厌学早恋也罢，都不是一种"病"，更不能通过"物力攻击"制造身体伤害的方式，来达到所谓的"治疗"目的。　　据报道，豫章书院执行山长吴军豹在朋友圈称，"网传钢筋鞭子已由校长亲手撕开埋于夫子像座下。"只是，夫子凝视着曾经施加在学生肉体上的鞭子，恐怕心里也不是滋味吧。　　把历史上名声显赫的江西四大书院之一的"豫章书院"办成戒网瘾学校，是一种堕落。当地放着一个如此优质的IP不去珍惜、理性开发，反而沦落到千"生"所指的境地，实在是一手好牌打得稀烂，让人心塞。　　□与归(媒体人)编辑：王磊 纯洁 大雄 艾峥 校对：郭利琴

01d2978b80701752405f66836a7d886508  neg  10月31日国内主流市场氯化亚锡价格网络社会征信网www.zx110.org                                        上海市工商行政管理局                                        上海网警网络110                                        沪ICP备05058359                                      Copyright © 99期货网 All Rights Reserved 未经授权，禁止复制、镜像以及链接声明：本网站提供资讯、所载文章、数据仅供参考，使用前请核实，风险自负 沪ICP备05058359号

01812eb7dd6614d4fb63a1cd1a9189ba68  neg  刘智辛：黄金盘整静待暴风雨来临，日内暂看大区间运行本着互联网分享精神，网站部分信息转载于其他网站，如稿件涉及版权等问题，请联系我们进行删除修改处理，本站不承担任何法律责任！ Copyright © 1998-201721our.cnInc. All Rights Reserved.天下财经网 版权所有联系电话：15726624437　客服QQ：1152894976  投稿邮箱：paper@21our.cn [{IMG:1}辽公网安备 21011202000103号]   [{IMG:2}京ICP备 16039491号-2] 郑重声明：所载文章、数据仅供参考，使用前请核实，风险自负。股市有风险 投资需谨慎

0194ef0bad17966b64edb8bc98fc425713  neg  科技部部长调研氢燃料电池产业发展情况　　10月31日从科技部获悉，近日，科技部部长万钢到东升科技园调研了北京亿华通自主氢燃料电池技术和产业发展情况。{IMG:1}（更多精彩内容请下载使用“趋势财经APP”和“趋势操盘手APP”）　　万钢部长听取了亿华通最新技术进展、推进产品自主化及商业化和即将开展的面向2022年冬奥会北京-张家口氢燃料电池客车运营项目情况汇报，对亿华通氢-电混合技术线路表示高度认可。在产品展台，他仔细察看了自主研发的氢燃料电池发动机及其配套的DC/DC、控制器等关键部件，详细了解了产品性能和技术特点，并对亿华通提出的氢燃料电池物流车、乘用车、客车等应用解决方案给予了指导意见。　　万钢部长充分肯定了亿华通坚持以市场为导向的科技创新驱动发展思路，在回顾我国氢能燃料电池技术发展历程和当前我国新能源汽车产业现状后，他表示，中国氢燃料汽车产业需要形成“顶天立地、铺天盖地”的发展态势，并勉励亿华通加大技术攻关力度，不断提升产品性能，担当起推动中国氢燃料电池汽车产业发展的重任。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

01f18e4d8aa81ea9af3fe333e6aab378d5  neg  VA获彬复资本等数千万人民币投资　　近日，连锁零售服务商VA完成了一轮数千万人民币的融资，彬复资本等领投。创始人黄心仲介绍，此轮融资将主要用于供应链建设、设计师团队打造，线上运营体系搭建及一线城市核心商圈的店铺拓展等。　　VA（Vingt Ans）是一家整合潮流品牌配饰和服装周边搭配的连锁零售服务商，具体品类涵盖了耳饰、手饰、项链、巾饰、发饰、包包和太阳镜等。　　“消费升级”时代，配饰市场蕴含着巨大的机遇：中国6亿女性消费群体，人均饰品件数仅为亚洲同类国家1/7，存量市场达1.2万亿，市场空间巨大。　　进入中国一年多以来，VA精准定位于90-95後的中等价位区间，以（线上+线下）x社群的营运方式快速发展。目前，VA品牌已在全国开设了14家店面，累计粉丝会员已经达到10万，今年底全国门店数量将超30家。　　据了解，VA利用人像识别技术辅助线下店铺管理数据化，为店员的推荐服务提供依据，提高到店交易成交转化率。此外，VA门店销售库存数据互通，方便实现货品全国调动，提升库存效率。　　在离店管理上，VA采用“搭配师拟人化客户管理”的策略，独立开发微信粉丝管理系统，针对顾客风格偏好进行个性化推荐，增强客户对VA的品牌认知和提升复购率。　　供应链与数据系统是VA着力打磨的两个环节。　　成熟的供应链系统确保产品从打板到成品只需7天，从而保证中国地区的消费者能够第一时间享受到最潮流的配饰，而这也是“快时尚”的精髓所在。　　彬复资本创始合伙人陈宇表示：VA旨在为消费者提供“买得起的快时尚饰品“，成为饰品界的“Zara”。　　以太资本周子敬表示，VA在消费升级的场景下，利用新技术搭建起完整的产品设计流程、後台供销存管理系统和店铺消费者体验流程，在“人”“货”“场”上都进行了创新。

0179a3691e67633db110b7844f273cc619  neg  陆睿铭：日本央行利率决议先行一步，现货黄金月线收官待裁决昨日周一金价企稳1270上涨，今日最高冲至1278美元/盎司附近，美元指数及美股双双下跌是利好金价。另外消息面上美国总统特朗普前竞选经理paul Manafort受到指控，美国总统特朗普支持率跌至任内新低，致美元承压；本周黄金走势将面临一系列风险事件，包括为期两日的美联储政策会议，周五将出炉的非农就业数据，以及西班牙加泰罗尼亚地区的动荡局势。日本央行和英国央行本周也将开会考虑利率政策。另据媒体报道，特朗普将于周四宣布美联储主席接任者。偏鸽派的鲍威尔被认为最有可能当选，若鲍威尔当选，将利空美元，利好金价。除了非农数据预期值是利空黄金白银的，其他消息面数据都导向金价上涨，后市避险情绪浓厚，暂时低多为主！日内重点关注日本央行利率决议，日元是避险产品，与黄金走势是同向关系，目前日元上涨当中！日元在走上涨预期，亚盘时段看日本央行利率决议，市场普遍认为将维持利率不变！美元兑日元下跌，支撑113附近，如果跌破113，则将利好金价，金价直接做多看涨1280上方。反之，金价关注1270交投得失；{IMG:1}技术面上看，金价昨日亚欧盘维持小区间弱势震荡，美盘支撑1270美元一线反弹，最终受阻1278美元一线日图收小阳K。金价目前存在诸多不确定因素，影响黄金的因素是多重的。今日亚盘重点关注唯信lrm1200日元区表现。而今日月线收官，黄金长期凸显涨势，后期能否更上一程楼，要看今日月线能否站上1281这一关键阻力位置。日线上，金价再次触底BOLL下轨1260美元/盎司一线，两连阳K建立触低反弹形态，日内反弹关注1278一线能否有效破位上行，破位则继续看涨趋向BOLL中轨1281上方，企稳将趋向BOLL上轨1290发展，当然这要建立在金价日线连阳的情况下，目前技术面上金价有这样的趋势，与10月份开头的走势形态很相似。另外参考技术指标来看，日线金价上行压力还是很大，各均线MA指标向下趋平放量，弱势格局还未反转，5.10日均线于1275一线附近放量运行，日内若能企稳此价格位置，均线MA才有望拐头向上，也就是说日内金价若跌至1272一线下方，金价反弹修复动能将大打折扣，空头随时将卷土重来，重新跌回BOLL下轨1260；目前思路就很简单了，支撑1270上方直接做多；欧盘时段若不能反弹测试至1278上方再做分析，行情走势瞬息万变，要懂得应变，具体走势及操作点位可咨询本人；黄金操作建议参考：1、1278做空，止损1282，目标1270美元附近；2、1272做多，止损1268，目标1278上方，破位持有。文：陆睿铭免责声明：此消息系转载自合作媒体，登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。(责任编辑：News01)

01b8abd72baa9dfa12f1e6a680af11f4c9  neg  我省互联网速度高于全国平均水平我省互联网速度高于全国平均水平来源：海东时报作者：尕桑才让    发布时间：2017-10-31 15:01    编辑：鲍慧祯（实习）                                                                            相关新闻↓                                                        [返回首页]                            [打印]                            [进入青新论坛]                            [关闭窗口]

01596bebed1830d64f1fdcf7ee4081646d  neg  10月31日佛山地区废铜市场报价　　名称                    最低价        最高价        平均价         涨跌 1＃光亮铜线             46700         46900         46800          0 干净通讯线铜米          47000         47200         47100          0 1＃铜管                 46000         46200         46100          0 水箱紫铜管（干净）      45500         45700         45600          0 美国2#铜（94-95%）      43100         43400         43250          0 2#铜（92-93%）          42400         42700         42550          0 马达铜（91-92%）        42000         42300         42150          0 破碎紫铜（91-92%）      42100         42400         42250          0 破碎紫铜（89-90%）      41300         41600         41450          0 破碎杂线头铜米（90-92%）41700         41900         41800          0 紫杂铜（79-81%）        34100         34300         34200          0 美国柜装黄铜Fe＜2%      34100         34300         34200          0 破碎黄铜Fe≤3%          33200         33400         33300          0 H59黄杂铜（Fe≈6-7%）   27800         28000         27900          0 美国柜装黄铜水箱        33800         34000         33900          0 破碎黄铜水箱            28600         28800         28700          0 电解铜(国标）*          53600         53800         53700          0 电解铜(国标）           48800         49000         48900          0 国标无氧杆8mm           50200         50400         50300          0 国标低氧杆8mm           48600         48800         48700          0 国标成品铜线（1.13-2.52m49800         50000         49900          0 国标成品铜线2.6mm       49700         49900         49800          0 高精度H65铜带（0.3-0.8mm50700         51000         50850          0 H62铜带(厚0.18-0.25mm.y.43400         43700         43550          0 引铸非标黄铜枝Ф14-120  36300         36500         36400          0 紫铜边料（干净）        46500         46700         46600          0 磷铜边料（高精度）      49800         50000         49900          0 镀白磷铜边料（非镀IC）  44600         44800         44700          0 镀白黄铜边料（非镀IC）  34300         34500         34400          0 65黄铜边料（干净）      38400         38600         38500          0 62黄铜边料（干净）      37600         37800         37700          0 铜铝水箱Cu≈45%.Al≈53% 25500         25700         25600          0 带铁铜铝水箱Cu≈45%.Al≈23900         24100         24000          0

01153c3af378a9714068d53a6df4ff6eb8  neg  牢牢把握新时代中国共产党的历史使命——三论学习贯彻党的十九大精神　　实现中华民族伟大复兴是近代以来中华民族最伟大的梦想，实现这个伟大梦想是中国共产党自成立以来就肩负的历史使命。　　"中华民族伟大复兴，绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。"党的十九大深情回顾了96年来我们党为实现历史使命付出的艰辛努力、取得的巨大成就，深入阐述了新时代中国共产党的历史使命，为全党同志在新时代更好肩负历史使命进行了思想动员、指明了奋斗方向。学习贯彻党的十九大精神，一个重要内容就是牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，在新时代中国特色社会主义的伟大实践中，凝聚起亿万人民同心共筑中国梦的磅礴力量。　　使命指引方向。牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，首先就要深刻理解96年来中国道路的历史逻辑和现实逻辑。在革命、建设和改革的历史进程中，我们党团结带领人民历经千难万险，付出巨大牺牲，以鲜血和生命为代价得出这样的深刻认识：要实现中华民族伟大复兴，必须推翻压在中国人民头上的帝国主义、封建主义、官僚资本主义三座大山，实现民族独立、人民解放、国家统一、社会稳定；必须建立符合我国实际的先进社会制度；必须合乎时代潮流、顺应人民意愿，勇于改革开放，让党和人民事业始终充满奋勇前进的强大动力。正是这些规律性认识，让我们党紧紧依靠人民攻克了一个又一个看似不可攻克的难关，创造了一个又一个彪炳史册的人间奇迹，为中华民族作出了伟大的历史贡献。　　使命引领未来。牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，必须深刻认识新时代实现伟大梦想与进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业之间的内在联系。党的十九大深入阐述了实现伟大梦想必须进行伟大斗争、必须建设伟大工程、必须推进伟大事业的丰富内涵。学习贯彻党的十九大精神，就要深刻领会"四个伟大"相互贯通、相互作用的紧密关系。只有进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，做到党的十九大强调的"五个更加自觉"，才能为实现伟大梦想排除一切困难和障碍；只有深入推进党的建设新的伟大工程，不断增强党的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力，才能为实现伟大梦想提供坚强政治保证；只有始终坚持和发展中国特色社会主义，更加自觉地增强"四个自信"，才能为实现伟大梦想铺就康庄大道。在"四个伟大"中，起决定性作用的是党的建设新的伟大工程。结合伟大斗争、伟大事业、伟大梦想的实践推进伟大工程，毫不动摇坚持和完善党的领导，毫不动摇把党建设得更加坚强有力，确保我们党始终走在时代前列、始终成为全国人民的主心骨、始终成为坚强领导核心，中国共产党就一定能肩负起新时代的历史使命，为中华民族作出新的伟大历史贡献。　　从上海石库门出发，在96年波澜壮阔的历史进程中，为了肩负的使命，我们党无论是弱小还是强大始终初心不改，无论是顺境还是逆境始终矢志不渝。今天，我们比历史上任何时期都更接近实现中华民族伟大复兴的目标，但行百里者半九十，全党必须准备付出更为艰巨、更为艰苦的努力。认真学习贯彻党的十九大精神，担起时代赋予的责任，我们完全有信心和能力实现伟大梦想，向历史、向人民交出新的更加优异的答卷。　　《人民日报》( 2017年10月31日02版)

01ff3478ad8ea130af97302cda12191db8  neg  趋势财经1031涨停股揭秘：龙头股份领涨上海自贸港　　【收评】　　今日沪深两市属于大跌之后的逐渐修复过程。沪指受上证50低迷影响，小幅震荡上涨。创业板则相对较为强势一点。但是沪深两市在量能上都明显缩量，说明资金还是非常小心谨慎的。早盘，上海自贸港卷土重来，龙头股份率先涨停。但是并没有形成明显的板块性。直到午后，板块彻底爆发，上海物贸，上海三毛、东方创业等多只个股涨停，宣告了上海自贸港的王者归来。期间，次新股、物流等表现较强。其余的都是各自为战，三季报超预期的个股尤其受到资金关注。　　截至发稿，上证指数报3394.40点，涨0.12%；深证成指报11362.63点，涨0.44%；创业板指数报1868.65点，涨0.68%。从盘面上看，上海自贸港、物流、次新股、石墨烯、造纸等板块涨幅居前；草甘膦、银行、保险、券商、医药等板块跌幅居前。　　【板块异动】{IMG:1}　　（更多精彩内容请下载使用“趋势财经APP”和“趋势操盘手APP”）　　【资金流向】　　今日主力净流入行业板块：有色、交运物流、纺织服装、港口水运、安防设备　　今日主力净流入概念板块：上海自贸港、次新股、特斯拉、小金属、基因测序　　今日主力净流入个股前十：上港集团、华友钴业、赣锋锂业、天齐锂业、海康威视、民生银行、翔港科技、华大基因、洛凯股份、华工科技{IMG:2}　　【今日涨停股分析】{IMG:3}　　涨停股原因分析　　龙头股份（600630）：十九大报告指出，要“赋予自由贸易试验区更大改革自主权，探索建设自由贸易港”。10月26日，传来商务部正会同上海市和相关部门，研究制定上海自由贸易港区的有关建设方案。与此同时，浙江、广东等自贸试验区也正积极研究制定建设自由贸易港区的初步方案，一场自贸港建设的热浪正扑面而来。　　天目湖（603136）：天目湖发布三季度报告。公司前三季度营业收入350,951,108.39元，同比增加9.29%，归属上市公司股东的净利润78,282,446.27元，同比增加21.01%。　　华大基因（300676）：记者从正在南京举行的中美精准医学南京高峰论坛上获悉，江苏正式启动“百万人群基因组测序计划”，该计划拟在南京江北新区建立超大规模的DNA测序平台和生物医学大数据分析中心，通过队列研究和百万人基因组DNA测序，建立中国人群特有的遗传信息数据库。　　江丰电子（300666）：行业龙头，公司主营业务为高纯溅射靶材的研发、生产和销售,主要产品为各种高纯溅射靶材,包括铝靶、钛靶、钽靶、钨钛靶等,这些产品主要应用于超大规模集成电路芯片、液晶面板、薄膜太阳能电池制造的物理气相沉积(PVD)工艺,用于制备电子薄膜材料。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

01e7da3d77bd15774f4ab240b94b771d5b  neg  萧璟鑫：黄金盘整静待暴风雨来临，日内暂看大区间运行隔夜周一国际现货黄金受到本周的重大消息影响，日内交投清淡，金价整体波动不大，昨日早间金价开盘于1273美元一线，压盘和欧盘时段金价小幅回落后反弹，但是反弹幅度不大，金价基本维持于1275一线下方运行，美盘开启后公布的重要的通胀数据基本符合预期使得金价继续维持震荡，但是美盘后半段意外消息传来，特朗普再传遭到通俄门影响、美联储主席人选方面鸽派鲍威尔被传获得支持、特朗普税改方面也传来意外称税改将逐步进行，这使得市场略显失望，受这些消息影响，金价冲高回落，金价上涨至1279美元一线，报收于1276美元一线。今日作为十月的最后一个交易日，金价在本月经历过高涨，也经历过低谷，但是从月线来看金价整体波动不大，金价自本月的第一个交易日开盘的1279美元一线到如今的1275美元一线，期间最高金价至1306美元一线，最低至1260美元一线，目前金价月线上录得一根十字线，那么今日金价又会使得月线以怎样的形态收尾就值得关注了。但是就笔者个人而言今日无重大数据，消息面也比较清淡，料想金价波动不大，那么现货黄金本月或将以十字线收尾的可能性较大。隔夜白宫报道称美联储下任主席将在周四公布，这就使得我们需要罪域周四那一天格外关注，从周四凌晨2:00的利率决议，到晚间20:00的英国央行公布的利率决议再加上特朗普公布的美联储下届主席的任选。目前虽然多为美联储官员表示12月加息但是通胀方面依旧疲软，那么此次的利率决议就值得关注了；其次是英国央行方面隔夜投资者目前普遍预期英国央行将在本周四启动逾十年来的首次加息，但是就近怎样还需要验证；而美联储主席人选方面目前已经由此前的五选一到如今的二选一，泰勒和鲍威尔成了目前美联储人选的最后争夺者，虽然目前鲍威尔占优，但是在特朗普面前在结果没公布前什么都有可能，因此也需要我们注意。{IMG:1}现货黄金隔夜再次录得一根小阳线，金价连续两日录得阳线打破了此前阴阳互相洗盘的局面，这也预示着多空大战将正式开始，这也符合本周作为超级数据和消息周的局面。技术面上日线布林带走平，金价目前运行于布林带中轨和下轨之间，金价有继续维持震荡的趋势；四小时线上金价冲高回落，目前金价受阻于布林带上轨1280一线，布林带也开始走平，这也似乎是暴风雨前的宁静，目前金价运行于1275一线附近，综合来看黄金大趋势上依旧是空头趋势，短线陷入震荡。此外本周作为重磅消息周，我们需要重点关注消息面的影响，日内上方重点关注1280一线阻力，下方关注1260一线支撑，在无重大消息前金价将在大区间1260/1280之间运行。操作上笔者关注号萧璟鑫建议上方触及1278/1280一线直接空，止损1285一线，目标看1265/1263一线。下方首次触及1263/1260一线多一次，止损4美金，目标看1272/1275一线，若意外强势颇为那么顺势追单杰克，更多操作建议笔者实盘给如，如有需要请在线联系笔者本人。以上文章由分析师萧璟鑫撰写，文章内容有时效性，仅供参考，投资有风险，投资者需要谨慎，如需要更多意见在线联系笔者本人，转载请注明出处。免责声明：此消息系转载自合作媒体，登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。(责任编辑：News01)

019d71e2564c1e8fc64346d640b06a3219  neg  10月31日国内主流市场锡酸钠价格网络社会征信网www.zx110.org                                        上海市工商行政管理局                                        上海网警网络110                                        沪ICP备05058359                                      Copyright © 99期货网 All Rights Reserved 未经授权，禁止复制、镜像以及链接声明：本网站提供资讯、所载文章、数据仅供参考，使用前请核实，风险自负 沪ICP备05058359号

01b580b2a76e33a6f623b4785b9aee098e  neg  营销人要学会做生意才能更成功什么都想做，那是二三线小老板最常有的定位毛病。搞营销是服务于什么？最终我们还是生意。不赔钱，赚点钱，多赚一点，持续的赚钱，这是我们做实体经济的逻辑。做生意必须有它的标准，不管是不是上市公司，ROE是很关键的指标，它反映做生意的质量，这个质量和三个指标核心相关：利润、杠杆、周转。一个项目好还是坏，不是面上一年清盘或卖了多少钱，它是一个综合因素。各位一定要理解做营销不是一个单纯的把楼卖出去这件事，它是价、量、回款之间的综合协调，这叫做生意做的有质量，这也叫我们做营销做的有质量。营销人天然就要把自己变成一个运营的人，这样的营销人才有价值。我们对于土地的理解，对项目的筹划，对产品的定位，这其实是我们这个专业行业里最有含金量的东西，这个工作是决定三年以后的产品，这个工作的质量高低、效果好坏往往是随着时间的推移，他才能够检验，但是当他检验的时候，已经不可能更改。定位是个逻辑游戏，没有绝对的真相，但它一定有它科学的成分。工作中有很多误区，一个是脑体倒挂，现在稍微好一点，各个公司因为拿地越来越不容易，大家对定位越来越重视了。第二个现象，大公司产品标准化。未来的市场如果我们判断没错的话，可能有两种东西活的好一点，一个是规模大的项目，大公司都在抢土地，抢市场占有率，另外一种就是小而美，就一块地，我就认真研究，我就认真做，做出来完全不一样的东西。真正的策划定位应该是在客户的需求、企业的运营、建筑的留存三者之间找到一个和谐的统一。我们回归到一个单纯、理性的环境下，其实这是个很严肃的事情。什么都做，这是在二三线小老板很常见的定位毛病。.klinehk{margin:0 auto 20px;}(责任编辑：News01)

01e1e597d5fb31c9152859b15f78febf23  neg  上海期货交易所NI1801持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货    45319   5638 中信期货    25921    154 海通期货    1755772802 中信期货    21142   3643 海通期货    19742   8111 中信期货    146901483 国投安信    15068    -96 国贸期货    14378  -1241 建信期货    14446    -964 申万期货    13048   1323 永安期货    13850    164 信达期货    102902585 永安期货    12763   1765 华泰期货     8474    655 国泰君安    10104   -4616 方正中期    12510   4731 银河期货     7948    836 兴业期货     9579  -11987 中辉期货    11493   2097 兴证期货     6010   1375 南华期货     84862348 国泰君安    10923     80 中粮期货     5776    589 大有期货     71333459 徽商期货    10015   2081 广发期货     5223   -893 国富期货     6320   -26510 鲁证期货     9792   2085 国泰君安     5209    532 中国国际     6250   -87111 兴证期货     9339   -986 五矿经易     5198     88 华泰期货     6039    -3012 华泰期货     8935    742 申万期货     5142   2873 五矿经易     59827113 南华期货     7938   1528 南华期货     5074    622 光大期货     587826614 国富期货     7756   1335 方正中期     4406    111 东证期货     56849915 广发期货     7568   -331 中辉期货     4005    652 迈科期货     5168    -3716 东证期货     6812   1878 中原期货     3837    700 国投安信     4812156017 中融汇信     6549    733 弘业期货     3797     32 申万期货     4394238518 银河期货     6488  -2420 国投安信     3653   1032 永安期货     4330  -140719 东航期货     6479   1280 鲁证期货     3652    547 银河期货     4133   -14420 宏源期货     6456   2284 恒泰期货     3586      2 中银国际     4118-2合计           236393                   154881                   155393www.99qh.com

01b577c87ff55c6490bdafea9a0633cfee  neg  陕西：实行最严格的生态环境保护制度　　清新空气、清澈水质、清洁环境……随着经济社会快速发展，人民群众对优质生态产品的需求越来越迫切，希望蓝天常在，青山常在，绿水常在。　　“坚持全民共治、源头防治，持续实施大气污染防治行动，打赢蓝天保卫战。　　“加快水污染防治，实施流域环境和近岸海域综合治理。　　“坚决制止和惩处破坏生态环境行为。”　　回应着人民群众的殷切期盼，党的十九大报告对生态文明建设和生态环境保护进行了全面总结和重点部署，为推动形成人与自然和谐发展现代化建设新格局、建设美丽中国提供了根本遵循和行动指南。全省环保系统广大干部职工表示，通过对党的十九大报告深入学习，进一步增强推进生态文明体制改革和改善环境质量的信心、勇气和力量。在今后的工作中，将坚持最严格的标准、最严格的监管、最严格的执法和最严格的追责，以改善环境质量为核心，不断加大水气土污染治理、污染物总量减排和农村环境整治力度，切实保障环境安全，努力提供更多优质生态产品以满足人民日益增长的优美生态环境需要。　　“党的十九大报告提出，坚持全民共治、源头防治，持续实施大气污染防治行动，打赢蓝天保卫战。我们将认真贯彻落实，以更严的标准、更实的措施、更硬的监管，加快推进铁腕治霾工作，加快改善空气环境质量。”陕西省大气污染治理办公室主任姚晓军表示。　　陕西省大气污染治理的重点在关中，关中的难点在秋冬季。陕西省环保厅厅长王成文表示，为进一步做好今年全省秋冬季大气污染防治工作，我省坚持源头严防、过程严控、结果严惩，建立完善跨区域环境保护联合检查、联动执法、环评会商和信息共享机制，完善关中地区大气污染联防联控制度。加大专项巡查执法、专项督查、量化问责、预警预报等工作力度，坚决打赢蓝天保卫战。　　水是生命之源、生产之要、生态之基。国家和陕西省“水十条”实施以来，陕西省紧紧围绕改善水环境质量这一核心，以全面执行河长制为动力，突出抓好“好水”和“差水”两头，把握“控”“升”“防”三个关键，较好完成了中央和省委、省政府提出的水污染防治目标任务和中央环保督察反馈的涉水环境问题整改，全省水环境总体质量持续向好。　　“党的十九大报告提出，加快水污染防治。在今后的工作中，我们将以对子孙后代高度负责的态度，扎实推进国家和我省‘水十条’各项任务落实，精准发力提升水环境质量，全力打好水污染防治攻坚战和持久战，不断增强人民获得感和幸福感。”陕西省环保厅污染防治处处长刘旗龙表示。　　为了切实贯彻落实省第十三次党代会提出的“五新”战略任务，加速推进追赶超越，我省各级环保部门坚决对各类环境违法行为“亮剑”“说不”，有效有力地打击了环境违法行为。　　“党的十九大报告提出，坚决制止和惩处破坏生态环境行为。我们深感责任重大，使命光荣。环境保护执法部门将进一步突出工作重点，加大监管执法力度，规范监管执法行为，提高监管执法效能，严肃查处环境违法问题，解决流域区域突出环境问题，促进环境质量不断改善。”陕西省环境保护执法局局长马小现表示。　　自2010年陕西省实施主要污染物排污权交易以来，几乎每一场竞买交易会，省环保厅污染物排放总量控制处副处长李强都会参加。李强说：“党的十九大报告明确提出，要提高污染排放标准，强化排污者责任，健全环保信用评价、信息强制性披露、严惩重罚等制度。这为我省做好节能减排工作指明了方向。下一步，我省将通过深化改革，严格实施污染物排放总量控制制度，加快推进排污许可制度，为改善环境质量提供有力保障。”（作者：康传义）{IMG:1}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01895fa5b9909127024e4d878f64bb5973  neg  郑州商品交易所硅铁仓单日报表(2017-10-31)　　品种：硅铁SF 单位：张 日期：2017-10-31 仓库编号  仓库简称 仓库/厂 仓单数量 当日增减        有效预报升贴水 317       湖北三三 仓库    0        0                       100 1501      天津魏王 仓库    0        0                       0 1502      天津全程 仓库    0        0                       0 1503      东之桦   仓库    0        0                       0 小计                       0        0               4 1504      玖隆物流 仓库    0        0                       100 1505      江苏奔牛 仓库    0        0                       100 1506      立晨物流 仓库    0        0                       50 1552      西金矿冶 厂库    0        0                       - 1654      腾达西铁 厂库    0        0                       - 1655      青海福鑫 厂库    0        0                       - 总计                       0        0               4 注：厂库仓库采取送货制,交货点由买方选择,如在交易所指定交割仓库交货时升贴水按交易所公布

0136a1beb87614d7c81b405a331efd5e16  neg  生意社：10月31日山东兖矿集团甲醇价格下调同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

017fce1f3a0a2f3eacede3d6181a6dfdc5  neg  前三季陕西固定资产投资16671.1亿元 达2015年来最高增速　　记者10月30日从陕西省统计局获悉，前三季度，全省固定资产投资16671.1亿元，同比增长14.6%，较去年同期加快3.3个百分点，高于全国7.1个百分点，达到2015年以来的最高增速。其中，第一产业投资1079.69亿元，增长29.2%；第二产业投资4019.43亿元，增长5.6%；第三产业投资11571.99亿元，增长16.8%。　　脱贫攻坚力度加大 “补短板”领域投资快速增长　　全省深入贯彻落实中省一号文件精神，加大财政投入力度，因地制宜发展一批特色产业扶贫项目和现代农业园区项目，引导投资向农业农村倾斜，农业投资快速增长。农业投资680.84亿元，同比增长35.6%，畜牧业投资增长43.8%，渔业投资增长32.5%。　　基础设施投资6242.13亿元，同比增长30.5%。其中交通运输邮政业投资增长20.6%，水利管理业投资增长29.1%，公共设施管理业投资增长46.5%。　　供给侧改革持续推进 工业投资增速由负转正　　全省工业投资4012.86亿元，同比增长5.7%，由去年同期的下降3.3%转为增长5.7%。能源化工工业投资由负转正。能源化工工业投资1472.33亿元，由去年同期的下降2.5%转为增长8.7%。其中煤炭开采及洗选业投资增长20.9%，石油和天然气开采业投资增长23.6%。　　陕西省统计局首席数据师穆丹说，增长原因一方面是受近期能源产品价格大幅回升影响；另一方面是煤炭企业技术改造力度加大，煤炭行业技改投资增速高达1.1倍。化工工业投资增长30.2%，其中占比最高的化学原料及化学制品制造业投资增长45.4%。靖边煤油气资源综合利用项目填平补齐工程、神华榆林循环经济煤炭综合利用等一批百亿元以上大项目带动全省能源化工工业向高端化、集群化发展。　　PPP项目建设“引水活源” 民间投资领域拓宽　　全省民间投资6542.3亿元，由去年同期的下降3.8%转为增长6.1%。其中增长较快的行业有：农林牧渔业投资增长39.4%，科学研究和技术服务业投资增长26.2%，水利、环境和公共设施管理业投资增长49.9%，教育业投资增长34.4%。　　民间投资领域进一步拓宽。目前全省1486个项目已纳入省级PPP项目库，计划总投资达11454.66亿元，项目涉及市政、交通、水务、环保、医疗、卫生、教育、科技、文化等多个领域。西安市地铁临潼线（9号线）一期工程、省道309铜川川口至陈炉公路、西安市地下综合管廊建设、商州区高级中学、铜川市老年服务中心、常宁新区潏河湿地公园等一批项目开工建设。　　节能环保投资力度加大 生态建设进一步加强　　节能环保产业投资674.51亿元，增长13.4%，占战略性新兴产业投资的比重达到32.5%。部分高耗能行业投资收缩，其中以钢铁为主的黑色金属冶炼压延加工业投资下降26.9%，以水泥为主的非金属矿制品业投资下降2.4%，以燃煤为主的电力热力生产和供应业投资下降6.4%。加快推进煤电机组超低排放和节能改造，电力热力生产和供应业技改投资增长19.2%。　　生态保护和环境治理业投资160.85亿元，增长31.8%。其中以自然保护、野生动植物保护为主的生态保护业投资增长1.7倍，以水、大气和固体废物污染治理为主的环境治理业投资增长11.2%。积极修复水系生态环境，昆明池、渼陂湖、卤阳湖恢复建设，“八水绕长安”初显成效。西部网讯（记者熊惠玲）{IMG:1}[责任编辑:白丽克孜·帕哈丁]

01a2cb495491b6b72442f9691d0e883137  neg  优信集团上线“优信新车一成购”，打通汽车全生命周期产业链　　2017年10月31日消息，36氪获悉，二手车电商平台优信集团推出“优信新车一成购”产品。消费者通过“优信新车一成购”购买新车，最低仅需支付车价10%即可将车开回家。优信方面表示，“优信新车一成购”不仅有效降低了购车门槛，满足消费者对购买新车的需求，同时，也意味着优信集团已覆盖新车交易场景，打通汽车全生命周期产业链，形成完整的汽车闭环交易链服务体系。　　36氪了解到，根据“优信新车一成购”规则，消费者最低支付车价10%就能开上新车。除首付仅一成外，车辆购置税、上牌费、首年保险均由优信集团承担。租赁首年，消费者只需按月支付租金，即可正常使用车辆。一年期满後，消费者可将车辆过户至自己名下，并自由选择购买、续租等。　　据悉，“优信新车一成购”车辆全部由优信集团直接向汽车厂家采购，品类齐全的车辆充分满足不同消费群体的购车需求。同时，优信集团多年来积累的线上线下体系与合作伙伴资源，也能帮助“优信新车一成购”更有效地触达消费者。　　目前，“优信新车一成购”覆盖26个国内外主流汽车品牌，67个车系、147个车型，展业城市超过100个，且每天仍在不断增加。在二手车电商推出的新车服务中，覆盖品牌、车系、车型等均排名领先。据悉，随着业务的拓展深入，“优信新车一成购”将快速覆盖更多的品牌车型，展业范围也将进一步扩大。　　众所周知，优信集团作为国内领先的二手车品牌和电商平台，搭建了完善的二手车消费场景，聚合了优质的汽车消费人群。优信二手车平台用户调研数据显示：在购车意向用户中，贷款购车用户占48%；而在已购车用户中，58%用户购买了新车。可见，通过分期消费方式购买新车是消费者的切实需求。优信集团通过“优信新车一成购”产品，整合平台本身海量的交易数据和消费者数据，充分满足平台内消费者对于新车的购买需求。　　同时，优信集团在二手车行业多年的深耕与布局，所积累的服务能力与基础设施在新车销售中同样优势明显。一方面，成熟的车源管理、车辆检测、金融产品、车辆交割等服务，能够为消费者提供一站式购车体验；另一方面，强大的风险管控、车辆残值评估与处置能力，更可有效降低销售风险、保证车辆後期价值最大化。此外，骨干线+中心仓、联络线+中转仓以及最後一公里的物流布局，将为新车流通提供有力保证。遍布全国的线下门店，也将为消费者服务、保障消费者利益提供更坚实的支撑。　　优信集团董事长兼CEO戴琨表示：“优信新车一成购的推出，将有效降低消费者购车门槛，扩大汽车消费群体。至此，优信已覆盖新车交易场景，打通汽车全生命周期产业链，形成完整的汽车闭环交易链服务体系，让消费者拥有好车变得更简单。”　　优信集团创立于2011年，经过六年多的发展，业务涵盖B2B、B2C模式，目前已经覆盖400个城市。截至今年8月份，累计交易量突破了125万台，继续巩固作为国内最大的二手车交易平台的领先地位。而优信的最终目标，是通过不断的业务和服务创新，成为全球最大的汽车交易平台。　　（责任编辑：刘嵩 HA005）

0116bdd2360d849eaee796370e403c9945  neg  鄂前旗开展青少年红色教育主题活动　　青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望。——习近平 　　在党的十九大胜利闭幕之际,为深入学习贯彻党的十九大精神和习近平总书记重要讲话精神，进一步加强对全旗青少年特别是中小学团员青年的思想政治引领，团旗委充分利用鄂前旗延安民族学院城川纪念馆等“1+6”红色资源优势，发挥红色教育铸魂育人的积极作用，组织旗中学、旗职中、实验小学等团员青年赴“1+6”红色教育基地，开展了第一期“追寻红色印记·传承革命精神”主题教育活动。{IMG:1}鄂前旗团委组织青少年开展红色主题教育活动{IMG:2}参观共产国际交通线{IMG:3}参观国际共产主义战士阳早寒春纪念馆{IMG:4}参观延安民族学院城川纪念馆 　　大家怀着对革命先烈的崇敬之情分别走进了延安民族学院城川纪念馆、三段地工委旧址、王震井、共产国际交通线、国际共产主义战士阳早寒春、马良诚顾寿山革命烈士陵园等红色教育基地，在孕育红色基因的红土地上探访习仲勋、乌兰夫等老一辈无产阶级革命家艰苦奋斗的足迹，开启了一段精神净化之旅、灵魂洗涤之旅、坚定信念之旅。{IMG:5}参观王震井 　　“以史为鉴，可以知兴替”，本次培训学习使学生们对鄂前旗红色革命历史的认识更加立体、全面和深入。虽然仅是一天的培训，但是赋予全体学员的是一笔宝贵的精神财富和前进的不竭动力。同学们纷纷表示要继承和发扬红色革命精神，牢固树立艰苦奋斗的优良作风，更加自觉地担当起社会发展后备军的重任，在学习、生活中发光发亮，让革命精神永放光芒。{IMG:6}缅怀马良诚顾寿山革命先烈 　　接下来，团旗委将陆续组织全旗其他各中小学团员青少年赴“1+6”红色教育基地参观学习，引导全旗团员青少年不忘初心、牢记使命，为“德善草原·大美前旗”的建设奉献青春力量。（鄂前旗团委）

010ce9668308ff440b5898314ea948adc9  neg  国家能源局：今年前三季度煤炭消费由负转正鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：国家能源局：今年前三季度煤炭消费由负转正:央视网消息：国家能源局31日上午召开新闻发布会，介绍2017年前三季度能源形势——　　一是煤炭消费由负转正。在工业生　　央视网消息：国家能源局31日上午召开新闻发布会，介绍2017年前三季度能源形势——　　一是煤炭消费由负转正。在工业生产回暖、火电增发等因素带动下，前三季度煤炭消费量约为28.1亿吨。除建材行业外，电力、钢铁、化工行业用煤均为正增长，四大行业合计用煤占煤炭消费总量的85%，比上年提高1.6个百分点。　　二是石油消费保持平稳。前三季度表观消费量约为4.4亿吨，同比增长约3.9%，增速与去年同期基本持平。物流运输和工业生产带动柴油消费小幅回暖，同比增长1.2%，扭转了去年负增长的局面。居民消费升级拉动汽油、煤油需求持续向好，化工轻油继续保持旺盛需求。　　三是天然气消费快速增长。北方地区清洁取暖工程加快推进，各地“煤改气”力度加大，非居民气价下调，《加快推进天然气利用的意见》发布实施。在这些措施推动下，城市燃气、发电用气、工业燃料、化工用气需求全面增长，前三季度全国天然气消费量约为1710亿立方米，同比增长15.7%左右，增速比去年同期提升约7.3个百分点。　　四是用电增速大幅回升。主要用电行业需求回暖，电能替代加快推进。受高温天气等因素影响，今年夏季全国用电负荷屡创历史新高。前三季度全社会用电量同比增长6.9%，增速比去年同期提高2.4个百分点。其中，二产用电量同比增长6%，比去年同期提高4个百分点。　　国家能源局发展规划司副司长李福龙在发布会上表示，今年以来，我国经济稳中向好，能源消费继续保持回暖态势，主要指标好于去年同期，也好于年初预期。（央视记者 李娟）详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

018f1fb38785e1825592f84d85dfe993b1  neg  上海期货交易所10月31日指定交割仓库镍仓单日报　　镍      单位：吨 地区    仓库          期货    增减 上海    国储天威      7301    -101 上港物流      3774    0 中储大场      7732    0 中农吴泾      0       0 同盛松江      0       0 外运华东张华浜0       0 添马行松江    4939    0 中海华东宝山  1966    0 中海华东临港  6468    0 上海鑫依      0       0 合计          32180   -101 江苏    中储无锡      193     0 常州融达      1752    0 合计          1945    0 浙江    国储837处     1500    0 宁波九龙仓    942     0 宁波高新货柜  849     0 合计          3291    0 山东    青岛832       0       0 总计                  37416   -101 注：期货为已制成仓单的货物数量。

013422fc3a6c3d2814b3aa0d8e68f1a7f4  pos  河北邯郸 记者体验 东太行“破碎”悬空玻璃栈道①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

016e55290dab2d872ca2a9be5bd5d92b7f  neg  国家级非物质文化遗产艾德莱斯绽放时尚新生命{IMG:1}　　新疆3位全国十佳服装设计师孙秀琴(前排中)、程应奋(前排左)、陶陶(前排右)凭借多年的设计积淀，以及对艾德莱斯的专注研究创作，带来了一系列融合设计与市场、民族与世界的原创作品。(图由中国流行色协会提供)　　天山网讯(记者朱凯莉报道)民族特色文化呈现在国际T台，演绎出专属于新疆的时尚态度。10月30日，以国家级非物质文化遗产艾德莱斯为灵感演绎的原创大秀----"艾德莱斯出天山"主题时装发布会在北京饭店金色大厅上演，惊艳中国国际时装周。　　当天，三位全国十佳服装设计师孙秀琴、程应奋、陶陶，以及新疆设计师迪拉娜·扎克尔凭借对艾德莱斯的专注研究创作，带来了一系列融合设计与市场、民族与世界的原创作品。在模特的演绎下，走出天山的艾德莱斯时装为本届中国国际时装周带来了美丽生动的新疆表情。　　"艾德莱斯出天山"主题时装发布由新疆发展纺织服装产业带动就业领导小组办公室、新疆互联网信息办公室、新疆维吾尔自治区妇女联合会主办，中国流行色协会和新疆服装(服饰)行业协会承办，主推艾德莱斯服装设计作品。今年以来，已成功在广东时装周、江苏服装节、上海时装周举行系列活动，令人耳目一新的时尚新疆在各地引起瞩目。　　艾德莱斯意为"扎经染色"，是一种历史悠久的丝绸制品，它色彩丰富多变，纹样流畅华丽，是新疆少数民族喜爱的服饰面料。　　中国流行色协会执行副会长朱莎表示，十九大报告提出，要加强文物保护利用和文化遗产保护传承，此次"艾德莱斯出天山"亮相中国国际时装周正是对党的十九大精神的贯彻落实。通过这一时尚平台，立足"艾德莱斯"的文化价值，既能够展现一体多元、蓬勃发展的新疆特色文化，又能够让大众从时尚的视角来认识美丽新疆、精彩丝路。同时，艾德莱斯与国际时尚接轨，也将引领和提升新疆传统纺织服装产业发展，对带动就业，促进经济发展意义重大。　　据悉，"艾德莱斯出天山"是艾德莱斯网络引领工程的重要内容，活动于2015年启动实施。3年来，紧紧围绕"国家发展纺织服装产业带动就业战略"，国家级非物质文化遗产----艾德莱斯不断创新发展，成为新疆纺织服装产业的一张靓丽名片，引领新疆传统纺织服装服饰产业走出去，推动南疆地区发展纺织服装产业带动就业工作。新疆发展纺织服装产业带动就业领导小组办公室数据显示，2014年至2017年6月，新疆纺织服装产业实现新增就业28.4万人，全行业总就业人数41.4万人。{IMG:2}　　新疆设计师迪拉娜·扎克尔接受记者采访。(图由中国流行色协会提供){IMG:3}　　"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师孙秀琴作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:4}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师孙秀琴作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:5}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师孙秀琴作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:6}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师孙秀琴作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:7}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师孙秀琴作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:8}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师程应奋作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:9}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师程应奋作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:10}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师程应奋作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:11}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师陶陶作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:12}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师陶陶作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:13}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师陶陶作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:14}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，全国十佳服装设计师陶陶作品。(图由中国流行色协会提供){IMG:15}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，新疆设计师迪拉娜·扎克尔作品。(图由本人提供){IMG:16}"艾德莱斯出天山"主题时装发布亮相中国国际时装周现场，新疆设计师迪拉娜·扎克尔作品。(图由本人提供)

01f5b16933591b8a15b11a00755e6708ef  neg  上海期货交易所RU1801持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货    59128   2828 中信期货     7120   -281 永安期货    12737   -3832 鲁证期货    26801    661 永安期货     6421   -190 国贸期货    11704    -123 中信期货    21177   3026 南华期货     6006   -329 华泰期货     8126   -1794 方正中期    21008  -2108 银河期货     5360    324 国泰君安     73293105 国投安信    15767  -4028 方正中期     5060   -139 银河期货     5992   -2146 申万期货    11867   -580 海通期货     4267   -139 海通期货     5543   -2157 东证期货    11767  -2056 华泰期货     3915     50 格林大华     5426438 同信久恒    10287  -1804 广发期货     3750    -70 中信期货     5010   -2549 华泰期货    10125    705 申万期货     3515    -78 瑞达期货     492136110 国泰君安     9830    661 浙商期货     3413    165 兴证期货     3809   -52211 中信建投     9531    954 国泰君安     3403    -66 浙商期货     31807512 兴证期货     8751   1701 国海良时     3169     19 中粮期货     3090    -8913 永安期货     8483   2485 徽商期货     3031    -34 建信期货     30627714 银河期货     7190   -287 宏源期货     2893     11 中国国际     3048    -7415 徽商期货     7030    219 中国国际     2877   -217 广发期货     302710316 中辉期货     6265   -675 光大期货     2826   -208 东证期货     3007   -49417 中融汇信     6045  -2674 东证期货     2609     57 五矿经易     2885    -2718 东航期货     6030   1474 弘业期货     2320      3 申万期货     2880   -38919 南华期货     5920    382 中大期货     2271    -78 新湖期货     2829   -33820 光大期货     5113   1948 瑞达期货     2142     54 国投安信     2654   -251合计           268115                    76368                   100259www.99qh.com

01e718e7a1885442822c8513acf8274d76  neg  为筹毒资三名瘾君子砸车盗窃,剑网3青灵竹　　三名瘾君子为了筹毒资，在呼市城郊接合部砸汽车玻璃进行盗窃，先后有140多辆车遭到盗窃。昨日，民警呼吁受害人及时向警方报案，“三名犯罪嫌疑人的作案时间是在2017年的元月至10月，希望未报案的市民及时报案。” “作案时间一般都是从凌晨一点到五点之间，发案地在城乡接合部，附近监控不是特别完善。”土左旗公安局刑警三中队中队长张瑞珍说，10月15日，抓获3名犯罪嫌疑人，3人均为四川人，都有涉毒前科，年龄在20—30岁之间。随后，警方在三人住所内找到了部分赃物、作案工具和注射器。目前，三名嫌疑人已刑事拘留，案件还在进一步调查中。(记者齐晓英通讯员李翔)猜您喜欢：88娱乐城骗钱

01cfd96e2b252f264d6a42569d60a5bdd0  neg  国网海西供电公司线路“巡诊”除隐患　　青海新闻网讯 "110千伏乌都I回215号-218号输电线路导线下方为施工便道、工程取料场，大量的大型施工机械从该输电线路下方通过易造成车辆误碰导线事件发生。"10月15日，国网海西供电公司组织输电人员对线路"巡诊"，确保十九大期间电网安全可靠供电。　　"乌都I回属一级保电线路，两小时排查一次，巡视时不放过每一条分支线路和每一个细节，在巡视过程中不留死角。对发现线路的设备温度异常问题及外破问题，及时上报并进行处理，对一切影响线路安全运行的隐患进行排查整改，做到早发现、早处理，确保线路零缺陷运行。"马志安边走边说。　　为了做好十九大保电工作，国网海西供电公司成立保电领导小组，对保电方案进行讨论和细化，形成重点突出、分工明确、责任到位的保电工作机制，开展了供电应急演练，确保保电措施细致到位。在十九大期间对重点保供电线路、场所进行全面的巡视和测温。并安排人员在现场留守，发现问题及时处理。通过对设备全面"把脉"，确保线路安全可靠运行。　　据悉，国网海西供电公司共涉及保电输电线路30条，配电线路12条，变电站12座，保电人员43人，建立了高密度、全布点、无遗漏的保电网络，确保打赢十九大保电攻坚战。

012c172cb571f1009af02df8aa7a3dbd1f  neg  FBI机密报告称“IS密谋除掉特朗普”鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：FBI机密报告称“IS密谋除掉特朗普”:参考消息网10月31日报道 英国《每日邮报》网站10月29日发表题为《密谋除掉特朗普总统》的文章，作者为美国《纽约时报》参考消息网10月31日报道 英国《每日邮报》网站10月29日发表题为《密谋除掉特朗普总统》的文章，作者为美国《纽约时报》周末副刊前主编爱德华·克莱因。以下为该文节选：秘密会面根据美国联邦调查局（FBI）外勤办事处的一份机密《情报报告》，FBI对大学校园内反对特朗普总统的暴力“抵抗”运动团体进行的一项秘密调查得到了一个令人不安的发现——美国的无政府主义者与“伊斯兰国”（IS）和“基地”组织的外国恐怖分子勾结在了一起。FBI的这份外勤工作报告称：“显然有大量证据表明，美国激进分子与‘伊斯兰国’组织及其多个分支和派系的关系日益密切。”这份报告在2017年7月11日被提交给FBI代理局长安德鲁·麦凯布，并在笔者的新书《全面战争：摧毁特朗普的阴谋》中首次披露。{IMG:1}《全面战争：摧毁特朗普的阴谋》一书封面FBI的报告称，在今年夏天弗吉尼亚州夏洛茨维尔造成死伤的抗议活动后，伊斯兰教激进组织的恐怖分子曾在“反法西斯运动”等美国暴力团体中招募追随者。这证实了特朗普总统曾引发争议的一种说法：左翼无政府主义团体和右翼白人至上团体一样危险。FBI的报告称：“这是自‘地下气象员’组织和‘黑豹党’之后对执法部门的最大挑战。”今年夏天，FBI曾派遣一个特别工作组前往欧洲，以汇报激进团体策划的抗议特朗普总统出席二十国集团（G20）领导人和央行行长会议的大规模示威活动。FBI的总结报告说：“特别工作组考察了G20汉堡峰会的情况，研究了当地政府、国际刑警及其他方面提供的情报，确定美国人支持的无政府主义/激进团体正如所预料的那样前往了德国并参加了暴力活动。”报告说：“还有证据表明，这些人曾与‘伊斯兰国’组织成员会面。目前迫切需要密切监视这些已被查明身份的个人。”FBI派去的特工特别关注了一个来自大型港口城市奥克兰的无政府主义团体。奥克兰距离曾发生多起暴力抗议事件的加利福尼亚大学伯克利分校不远。酝酿袭击“既然FBI已确定他们在美国境内的激进‘抵抗’运动团体中拥有追随者，那么显然还会有更多针对执法部门和银行等美国机构的暴力袭击。”报告还说：“奥克兰的这个团体的三名主要头目在汉堡会晤了阿拉伯半岛基地组织（AQAP）的一名头目以及伊斯兰马格里布基地组织（AQIM）。AQAP的这名头目是一名埃及裔男子，被认为是该组织的财务和招募工作负责人。”报告称：“其中一名来自奥克兰的男子前往叙利亚会晤了‘伊斯兰国’组织，其目的是接受战术训练，不过此行主要是为了建立联系，讨论可能在美国境内发动的大规模破坏性袭击。”“在汉堡期间，多名来自奥克兰的犯罪分子投掷燃烧瓶和挥舞铁棍的照片被拍了下来，那是他们最喜欢的武器，不过几乎肯定的是，他们即将升级在美国境内使用的武器。”“尽管用面罩遮住了脸，他们的身份仍被查明。”“这个团体及其与伊斯兰教激进组织的联系必须被破坏和摧毁。”“相关机构已经采取行动，以确保这些被提到的个人将在他们返回美国时被发现。目前尚未决定是对他们进行拘捕还是监视……”“一旦与决心使用暴力对付美国的美国人勾结起来，那么他们对伊斯兰教激进组织来说可能很有利用价值。”紧急监控在被解除FBI局长职务之前，詹姆斯·科米曾搜集过有关中东圣战分子、欧洲激进分子与参加反特朗普“抵抗”运动团体的美国无政府主义者之间联系的情报。据看过科米情报报告的一名FBI消息人士说：“这些美国人在网站上与‘伊斯兰国’及其他恐怖组织联系，并利用这些网站下载制造武器的说明书。”他说：“随着特朗普政府表明了摧毁‘伊斯兰国’组织并夺回它在伊拉克和叙利亚境内所占领土的认真态度，美国激进分子与‘伊斯兰国’组织的联系变得愈发密切了。美国人与伊斯兰教激进分子的网上聊天次数是个天文数字。”这名消息人士接着说：“FBI真的在拼命补救，因为奥巴马政府拒绝给予它有效渗透和监视大学校园激进团体所需的资源。”他说：“任何关于伊斯兰教激进组织与美国极端分子之间的联系的说法基本上被一笑置之。如果听说FBI在监视所谓的大学政治团体，（前司法部长）洛蕾塔·林奇会大发雷霆的。”他还说：“到了特朗普政府，这一切都改变了。大家都意识到，‘抵抗’团体及其以一切必要手段除掉特朗普的努力为‘伊斯兰国’和‘基地’组织在美国建立滩头堡提供了肥沃的土壤。”（本文原载于10月31日参考消息第11版）详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

0156678bb195707cc19a6d4f62eb5106ec  neg  沙坪坝区2017年农村公路联网工程（中梁镇）招标公告    1.招标条件    华龙网10月31日15时讯 本招标项目 沙坪坝区2017年农村公路联网工程（中梁镇）已由 沙坪坝区发展和改革委员会 以 沙发改[2017]337号文 批准建设，项目业主为 重庆市沙坪坝区中梁镇人民政府，建设资金来自 区交委补助和业主自筹 。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。    2.项目概况与招标范围    2.1 工程建设地点：沙坪坝区中梁镇。    2.2 工程规模：主要内容包含路基工程、路面工程、公路设施工程等内容，道路全长2.45公里，路基宽度4.5米，路面宽度3.5米，路面结构组成为20cm厚C30混凝土路面+18cm厚5%水泥稳定级配碎基层+5cm厚泥结碎石调平层。工程建安费用约190万元。    2.3 计划工期： 90 日历天。    2.4 招标范围: 沙坪坝区2017年农村公路联网工程（中梁镇）设计施工图范围内的路基、路面、排水、安全防护等工程内容。具体以招标人发布的工程量清单为准。    2.5 标段划分：本次招标项目为一个标段。    3.投标人资格要求和业绩要求    3.1 本次招标要求投标人须具备公路工程施工总承包叁级及以上资质，并按渝交委路[2012]55号文《重庆市交通委员会关于规范重庆市公路建设市场信用信息管理系统运行的通知》的规定，从2012年9月1日起进行了注册和信息录入的企业，且在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。    3.2 投标人近三年内（2014年至今）至少承建过1个同类工程业绩。    3.3 本次招标不接受联合体投标；凡近三年内被各级行业主管部门列入不良企业或处罚的不能参与本次投标。    3.4 具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，不得同时对同一标段提出投标申请。    4.招标文件的获取    4.1凡有意参加投标者，请于 2017年 10 月 31 日起，在重庆市沙坪坝区公共资源交易中心网（www.cqspbjyzx.com）下载招标文件、图纸、工程量清单、答疑、补遗、限价等开标前的有关资料，不管下载与否都视为投标人全部知晓有关招标过程和事宜。各投标单位应随时关注《重庆市沙坪坝区公共资源交易中心网（www.cqspbjyzx.com）》上发布的招标文件及相关修改和补充内容。    4.2 投标人在递交投标文件时，向招标代理机构缴纳招标文件费1000元，不交费者拒收投标文件。    5.投标文件的递交    5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2017 年 11 月 22 日 10 时 00 分，投标人应于当日 9 时 00 分至 10 时 00 分将投标文件递交至重庆市沙坪坝区公共资源交易中心。    5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。    6.发布公告的媒介    本次招标公告同时在重庆市招标投标综合网（www.cqzb.gov.cn）和重庆市沙坪坝区公共资源交易中心网（www.cqspbjyzx.com）上发布。    7.联系方式    招标人：重庆市沙坪坝区中梁镇人民政府    地 址：重庆市沙坪坝区中梁镇新发路    联系人：黄老师    电 话：13637722366    招标代理机构：北京市建壮咨询有限公司    地 址：南岸区南坪街道开发路科尔大厦16-11    联系人：陈老师    电 话：15923334077

012a92af0b89e104bf8285d94b719e4e52  neg  杨元忠约谈八县市和临夏州直有关部门主要负责人　　杨元忠在约谈八县市和州直有关部门主要负责人时强调　　强化责任担当　　抓实工作举措全力以赴促进经济止滑回稳持续向好　　每日甘肃网10月31日讯 据民族日报报道(记者马龙)10月30日，围绕贯彻落实省委书记林铎，省委副书记、省长唐仁健的重要批示和省上有关约谈会议精神，州委书记杨元忠，州委副书记、州长马学礼约谈八县(市)委书记和州发改委、工信委、财政局、统计局主要负责人。杨元忠强调，要清醒认识全州经济发展面临的严峻形势，清醒认识我州与全省的差距，清醒认识工作中的不足，进一步强化责任担当、明晰工作任务、抓实工作举措，全力以赴促进经济止滑回稳、持续向好。　　州委副书记、州长马学礼讲话。马明杰、王正君、苟天宏、曹正民、王国志、刘富祯、魏建宝、舒国华、王建华、赵廷林、黄宝树、马国兴等州领导出席会议。　　会议传达学习了省委书记林铎，省委副书记、省长唐仁健在《全省重点工作任务完成情况督查报告》上的重要批示精神和省政府党组(扩大)会议暨第十五次全体会议、省政府约谈关键性指标排名靠后市(州)会议精神，通报了全州经济形势，对当前脱贫攻坚、项目建设、工业经济发展等重点工作进行了安排部署。　　杨元忠强调，要认真学习贯彻林铎书记、唐仁健省长的重要批示和讲话精神，切实把压力转变为动力，把动力转变为工作成效。要充分认识到促进止滑回稳，不仅仅是经济问题，更是政治问题。稳中求进是当前经济工作的总基调，稳是前提，稳是大局，各级各部门要把贯彻落实中央关于经济工作的各项决策部署、坚决促进经济止滑回稳作为对党忠诚、增强“四个意识”的具体体现，切实抓紧抓好。各级“一把手”要认真落实第一责任人职责，亲力亲为抓好“三重”“三一”工作方案落实，严格靠实包抓项目和企业责任，一对一、点对点地做好项目建设、企业发展等工作。要扎实做好项目前期工作，把初步设计、评估论证、申报审批等环节的工作做深做细做到位，为项目顺利实施打好基础。要重视解决财政收支缓慢的问题，强化税收征管，做到应收尽收。要及早谋划明年工作，不仅要完成今年各项目标任务，也要努力实现明年工作“开门红”，以良好工作成效来检验学习贯彻党的十九大精神的成效。　　马学礼要求，各县(市)、各部门要认真贯彻省上会议精神，充分认清当前面临的严峻经济形势，强化问题导向和底线思维，增强力促经济止滑回稳的责任感和紧迫感，以良好的状态和超常举措，全面落实省州“三重”“三一”工作方案，突出抓好重大项目建设、三个百亿产业培育、重点企业扶持、招商引资和省列实事办理等重点工作，全力冲刺年度目标任务，确保全州经济持续健康发展。　　各县委书记及州直有关部门主要负责人参加。

0110d9567820c7eabfb9167cd2028aaf18  neg  生意社：10月31日中石化华北顺丁橡胶价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0118dba2d330c88b684ce321e3e758fb16  neg  台湾人口2019年起出生数恐不及死亡数{IMG:1}　　岛内少子化问题迫在眼前。图为喜迎接女儿出生的开心父母。(图片来源：台湾《中时电子报》)　　岛内人口死亡交叉来临 2019年起出生数恐不及死亡数 　　中国台湾网10月31日讯 据台湾《中时电子报》报道，岛内出生人口数直直落，长寿年龄又攀新高，人口的死亡交叉已迫在眼前！台当局“国发会”人口推估报告，原估4年后台湾出生人数将低于死亡人数，但台当局“内政部”最新资料显示，最快2019年起死亡交叉即来临，因此衍生的劳动力不足将益发严重。　　据台媒报道，“国发会”每两年人口推估报告指出，2021年台湾将面临人口死亡交叉，也就是出生数低于死亡数。但“内政部”最新统计却出乎预期，死亡交叉将提前后年(2019年)到来。　　据报道，台当局“内政部”统计显示，今年前9月台湾新生儿出生数仅14.3万人，死亡人口则攀升到13万人，且今年出生数将是历年次低、人口自然增加将改写历史新低。　　报道称，如果此情形无法逆转，后年起人口死亡交叉所衍生的劳动力不足等问题，很快会给社会造成极大压力。人口结构上一旦人口红利消失，人口负债就会越来越恐怖。(中国台湾网 李宁)

01d8dac0ff95e34faf40bc97864e7a8f6b  neg  奥本海默：大科技公司的市场定价并未达到互联网泡沫时期的水平苹果和Facebook将于本周发布财报，纳斯达克指数于上个交易日（10月30日）在科技股的推动下创新高。奥本海默基金的高级投资策略师Brian Levitt对此表示，他不认为投资者因为大科技公司业绩报喜而忽视了科技监管正有所加强。他指出，大家正在经济缓慢前进的全球环境下追求增长，而几大科技股是增加企业收入的中流砥柱。且纳斯达克前十名股票的市销率中值是5倍左右，而上世纪90年代末互联网泡沫时期，这个数字达到了20倍。因此他认为现在的科技股市场估价是比较合理的

01b21eb567e8ba8b76deaa6509c22122df  neg  苏宁发布Q3财报：净利润增长321.23% 智慧零售成效显着　　中国网科技10月31日讯 昨日晚间，苏宁云商(行情002024,诊股)发布前三季度财报显示，前三季度公司营收为1318.82亿元，同比增长26.98%，实现归属上市公司股东的净利润为6.72亿元，同比暴增321.23%。而其第三季度实现营业收入481.36亿元，同比增长36.95%。　　零售层面，线上，苏宁前三季度线上增长65.54%，零售业回暖态势持续加强；公司线上平台自营商品销售收入662.33亿元（含税），同比增长65.54%，第三季度线上平台自营商品销售收入更是同比增长72.93%。线下，苏宁前三季度可比店面（云店及常规店、县镇店）销售同比增加4.39%，直营店比店面销售收入同比增长35.27%。值得注意的是，线上、线下渠道良性发展，促使苏宁运营费用率持续下降，报告期内运营费用率同比下降1.54%。　　移动端数据层面，苏宁易购APP三季度日均活跃用户数同比增长83.2%，2017年9月移动端订单数量占线上整体比例86.63%。此外，前三季度苏宁物流社会化业务营业收入（不含天天快递）同比增长144.83%。同时，苏宁金融聚焦供应链金融、消费金融、支付、产品销售等四大核心业务，前三季度总体交易规模同比增长174%，供应链金融业务投放额同比增长超过190%。

0146dc0f0fd0b726f893282dcac3a12a77  neg  郑州商品交易所FG801持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 华泰期货     8554  -1071 永安期货    10434   1521 中信期货    127924702 东航期货     7150   4604 方正中期     9020   1628 华泰期货     5835   -6273 海通期货     6439   1446 华泰期货     5976  -1535 兴证期货     56286074 招商期货     6342   2717 中信期货     4291    310 国泰君安     5108   -1865 中银国际     6104   -450 鲁证期货     3390    257 九州期货     395810576 宏源期货     5583   1776 徽商期货     3296    107 海通期货     39482637 光大期货     5460   2097 海通期货     3057    712 银河期货     3827   -3248 兴证期货     5239   1418 长江期货     2858    126 东航期货     349820719 国泰君安     5167    258 招商期货     2665    888 华安期货     3474    -1310 方正中期     4817   2324 银河期货     2646    338 招商期货     3024110011 永安期货     4172    139 光大期货     2637    608 大有期货     2672    -9712 中信期货     3598    244 中辉期货     2529     77 光大期货     249594413 徽商期货     3015   -678 宏源期货     2427   -113 中银国际     2444164714 创元期货     2809  -1084 中银国际     2364   1657 信达期货     2323715 银河期货     2704     -5 兴证期货     1924     -2 徽商期货     228430416 国信期货     2683   1020 国泰君安     1652    217 大连良运     2174-217 中辉期货     2403    167 弘业期货     1593   -235 方正中期     1979   -30518 西部期货     2086     66 安粮期货     1512    -13 宏源期货     1672   -47019 申银万国     2014    768 西部期货     1503    182 东证期货     1637   -28720 长江期货     1949    596 盛达期货     1414      3 国信期货     1519601合计            88288                    67188                    72291www.99qh.com

01ed5ac7c22e0b9fcf427a7f3cf533e628  neg  垫江县裴兴镇三举措持续抓好集镇秩序管理　　华龙网10月31日14时15分讯 记者从垫江县人民政府官网获悉，垫江县裴兴镇三举措持续抓好集镇秩序管理。一是加大重点区域治理。加强对场镇主干道、农产品交易市场等区域环境整治。进一步规范商家店铺、广告牌设置、流动摊点，严格查处违规占道经营、乱贴乱发小广告、乱搭乱拉篷布等行为。截至目前，已清除牛皮藓广告110余处，查处违法占道经营8起，有效规范了场镇经营秩序。　　二是加强交通秩序整治。严格规范车辆定点停放，在场镇醒目处设置安全警示标语20余处，规范集镇停车位60余个。定期对车辆乱停放等违法违规行为进行整治，加大交通安全知识宣传力度，发放宣传手册1000余本，让自觉遵守和维护场镇秩序的意识深入人心，确保场镇交通安全通畅。　　三是强化日常卫生保洁。聘请专业保洁公司对场镇进行清扫保洁，每天对场镇卫生进行早晚2次保洁。加强对垃圾中转站、果皮箱和垃圾斗的管理，定期对保洁设施进行维护、消毒。同时，在沿街商铺实行“门前三包”保洁责任制，切实增强场镇居民参与保洁的积极性和责任感。

01e7d0fbd019794f869c39372046742453  neg  生意社：10月31日河北省磁县六合工业炼焦煤价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

014f33d0019115338e79ea25931928f05b  neg  郑州商品交易所TA711持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 华信期货        5      5 东证期货       16      0 光大期货       3402 中大期货        3      3 国贸期货        8      03                          中信期货        4      04                          中大期货        3      35                          东海期货        2      06                          光大期货        1      0合计                8                       34                       34www.99qh.com

015482e65ce4e768ef0090707af89cb4d9  neg  生意社：10月31日浙江维泰丁苯装置两线运行同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01947bef6a3cd142bbf92ad32a086070aa  neg  多名中国学生述在澳被骚扰经历：怕到不敢上学鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：多名中国学生述在澳被骚扰经历：怕到不敢上学:原标题：多名中国学生述在澳被骚扰经历：怕到不敢上学中新网10月31日电 据澳洲新闻网报道，最近，澳大利亚首都堪培拉发　　原标题：多名中国学生述在澳被骚扰经历：怕到不敢上学　　中新网10月31日电 据澳洲新闻网报道，最近，澳大利亚首都堪培拉发生了一系列骚扰并袭击中国留学生的案件，许多中国学子纷纷表示，他们已经怕到不敢去上学。多名中国留学生接受媒体采访，自述经常因为自己的国籍而受到威胁，特别是在堪培拉南区。　　上周，在Woden巴士转运站发生的一起围攻殴打中国留学生事件，造成3名中国中学生受伤，另有一名大约17岁的男孩受伤住院。　　澳大利亚首都领地（ACT）教育厅长贝利（Yvette Berry）表示，她非常担心Woden的袭击事件，但表示这是一起“孤立的事件”，并说有关学生已经接受了心理辅导。　　警方表示，这次袭击并非出于种族动机，已经有两名肇事者被捕。　　但受害者的朋友们却说，尽管教育主管部门保证说他们是安全的，但他们继续在Woden遭到骚扰。在接受采访时，两名中国留学生谈到，此前曾在Westfield Woden遭到一群青少年尾随的经历时，明显在瑟瑟发抖。　　一名学生说：“他们跟着我们进来，在我们吃饭的时候一直在喊叫。两名学生说，这帮人骚扰了他们好一段时间，并且经常要他们“回中国去”。　　“他们会问我们要2块钱，我们通常会给，但之后变成要20块，不断升级，我已经不知道该怎么办了。”　　多名学生称，他们也在巴士转运站遭到性骚扰。有人说：“他们会不断问你的电话号码，在你下车后尾随你。他们还会说脏话。”一名学生说，“今天早上，他们就尾随了我，而且走到离我很近的地方，我马上跑掉了。”、“这太可怕了，我在这里感觉很不舒服。”　　当地华人小区成员陈多拉（音译，Dora Chen）表示，华社非常担心这些孩子。在Woden攻击事件发生之后，志愿者开始通过小区的社交媒体页面，为学生提供免费搭车上下学的帮助。　　“但这只是一个短期的解决方案。”陈女士说，他们很害怕，他们感觉自己被盯上了。　　上周，中国留学生们自发在社交媒体上对Woden袭击事件发出警告，并分享了自身在堪培拉遭到欺凌和骚扰的故事。　　此外，中国留学生们还发起了一份change.org请愿书，呼吁进一步保护国际学生，已经吸引了近4000个签名。　　请愿书说：“学生经常在堪培拉Woden购物中心附近，被当地的青少年欺凌者挑衅、恐吓、包围，甚至殴打。虽然这些案件都已向警方报案，但是这些恶霸并没有停止他们的违法活动，国际学生依然经常遭到袭击。”　　好几名就读于澳大利亚国立大学（ANU）和堪培拉大学（University of Canberra）的中国留学生也表示，他们在澳大利亚首都的生活中，确实受到过骚扰。　　一名女生说，去年她曾经向从前就读的中学报告过，自己在开往Westfield Belconnen的一辆公共汽车上遭到袭击的事件，但却没有获得任何回应。　　中国驻堪培拉大使馆在一份声明中，对发生在堪培拉Woden区的中国留学生被围攻殴打事件高度重视，并敦促澳大利亚“及时调查、公正处理，采取一切措施保护在澳中国留学生安全和合法权益”。大使馆亦表示会密切关注案件进展。　　日前，堪培拉华人和澳华会（ACT Chinese Australians Association）警告：“堪培拉已经不再是留学生的安全之地”。该协会在事件发生后会见了警方与ACT政府，讨论留学生的安全问题。　　随着对Woden袭击事件的调查继续进行，警方开始对堪培拉的公交系统进行巡逻。　　上周，袭击受害者及其澳大利亚监护人参加了一个讲习班，听取教育主管部门及ACT警方关于如何保护自身安全的介绍。　　但很多学生都表示，他们还是没有安全感。很多学生都很迷茫，担心倘若被卷入暴力事件，哪怕他们只是自卫，不知会对他们的签证造成什么影响。　　国际教育是堪培拉最大的出口，有超过19000名外国学生在此生活，其中许多来自中国。　　虽然大多数学生表示宾至如归，但有些人对堪培拉作为澳大利亚最安全城市的声誉，提出了质疑。　　一名学生说：“我们需要帮助，我热爱堪培拉，我希望堪培拉可以更好。”　　ACT议员李（Elizabeth Lee）表示，她对Woden的暴力事件感到震惊，但堪培拉是一个珍视多样性的包容性小区。她说：“我不时会听到种族主义动机的袭击案报告，幸亏大多数都是口头侮辱，没有造成身体伤害。话虽如此，但任何形式的种族主义都是不可接受的。”　　今年8月，一名专门针对堪培拉高校亚裔学生进行暴力抢劫的男子认罪。责任编辑：初晓慧 详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01a13b5a53a734a5c469752f599c645ab1  neg  小额跨境B2B火了 保税区是解决征信关键？　　以“现货交易”、“碎片化订单”为特征的新跨境B2B风口正在形成，如何解决信任问题则是这个风口中最难突破却又最为关键的环节之一。　　以阿里为代表的大数据征信是目前比较流行的解决办法之一，但这种模式对那些数据不足或者初创的企业的帮助以及安全性是否足够仍是未知之数。而此时，也有企业正在特殊监管区域内尝试更为直接的交易模式解决征信问题。　　碎片化订单的跨境B2B风口来了　　“信息技术的发展正让全球贸易的碎片化趋势越来越明显。” 深圳保宏电子商务综合服务股份有限公司CEO吴东蒴向亿邦动力网说道。　　他指出，现在的信息技术发展到能让商户无论在世界哪个角落，只需要有个WIFI就能看到产品的照片，这打破了过去全球供应链信息不对称的局面。　　在过去，传统的零售商、采购集团最大的优势之一是供应链，但现在海外的各类中小型终端销售实体

01646764604c1c90db5478c26a6a19e1eb  pos  有创意！高校推出点餐墙服务①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01e0bdf558466be634f2755c42f6f1e39b  neg  郑州商品交易所动力煤ZC持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货    19890   6022 永安期货    17530  -1075 中银国际    1423121162 招商期货    19627   9231 中信期货    14313   -689 中信期货    102416533 徽商期货    15245   8030 银河期货    13863    771 银河期货     91509324 广发期货    14069   4904 光大期货    12642   3049 招商期货     7766   -1845 中信期货    13576   5440 华泰期货    12365   1226 东航期货     741712086 光大期货    13323   1748 华信期货    12166   4221 华泰期货     738020467 华泰期货    12886   5087 广发期货     9954    799 海通期货     615911428 银河期货    12729   7567 宝城期货     8567   3577 国联期货     5540   -9669 永安期货    11840   7296 大地期货     7763   1070 西部期货     5401251710 华信期货    11562   8869 浙商期货     7100    459 永安期货     5261159111 中辉期货    10479   6492 一德期货     5894   2080 国投安信期货   513237212 国泰君安     9914   3704 招商期货     5866    535 方正中期     5123140413 中银国际     9398   1496 中投天琪     5659   4575 格林大华期货   491387514 东航期货     8855   3767 建信期货     5031   1880 广发期货     487486215 国投安信期货   8544   1830 国贸期货     4768   1110 光大期货     4586191016 国信期货     8349   3369 国信期货     4598   1992 南华期货     456655017 南华期货     7852    827 海通期货     4318   -784 中辉期货     4543    -4118 方正中期     7808   3640 国泰君安     4270    127 国泰君安     4487    -3919 中国国际     7480   4054 南华期货     3466    138 兴证期货     3968171120 宏源期货     7017   2408 中粮期货     3457    132 申银万国     3732961合计           230443                   163590                   124470www.99qh.com

01c7ce14a9574700bad101b39526a4904f  pos  日本再拿钓鱼岛做文章！官方网站设钓鱼岛专题①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01d29cd9192d4f3a5e5b33b0fe3416a041  pos  鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网版权与免责声明①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

016bde680647e9f475fe214270276143cb  neg  支付不怕限额！微信支付放大招了　　近期，部分微信用户收到了支付额度超限的通知。不过，微信支付给支了一个招——通过微众银行账户提升额度。　　根据《非银行支付机构网络支付业务管理办法》等法规要求，个人身份证名下的所有支付账户，年度累计零钱支付额度最多不超过20万元。　　按照此前规定，微信零钱支付额度超限後，人工客服无法继续提升额度。达到限额後，只能使用银行卡支付。次年1月1日起，年累计支付额度清零，并重新开始累计计算。　　微众银行客服人员向亿邦动力网表示，达到限额的微信用户会收到弹窗提示。用户开通微众银行账户後，零钱支付时资金将自动转入该账户再完成支付。　　客服人员介绍，这是微信支付和微众银行的一个合作，用户可以借此提升零钱支付额度，至于提升多少额度，系统会根据用户信用记录、消费情况、支付需求等综合因素评定。　　资料显示，微众银行是国内首家开业的民营银行，由腾讯、百业源和立业等多家知名企业发起设立，于2014年12月获得由深圳银监局颁发的金融许可证，注册资本为人民币42亿元。　　微众银行主要股东及管理层　　另据亿邦动力网了解，支付宝账户也有馀额支付额度限制，I类账户的馀额支付额度是终身1000元，II类账户的馀额支付额度是每年10万元，III类账户的馀额支付额度是每年20万元。但是快捷支付、网银、馀额宝、蚂蚁花呗等其他方式进行付款时，不受10万、20万的额度限制。

011881d218a1a1f9e6f36db171d08ae0b8  neg  生意社：10月31日福建恒捷锦纶长丝报价暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

013eb9cfef262f906675161a2b84ad5f2d  neg  说了很多次的严选HOME 终于开门迎客了　　10月12日消息，万科杭州与网易严选今日正式发布战略合作的消息，双方基于万科·智谷项目，打造了一个以“家”为概念核心的全新场景空间严选HOME。　　与早前亿邦动力网介绍过的一致，“严选HOME”包含3大部分：网易严选打造的实景空间、可售卖的网易严选全套软装方案以及独创的社区文化生态。　　实景空间包括售楼处的严选空间、样板房组成的严选生活示范区，从现场风格来看，延续了网易严选一贯简洁纯粹的风格，整体由网易严选商品布置完成，用户可以体验生活之美，当场通过扫码购买商品。此外，用户更可以打包购买现场的全套定制软装包，获取一站式软装服务，以实景空间为蓝本布置自己心中美好、精致的家。　　除了实体层面的展示和售卖外，严选HOME也尝试建设“自由、随性、分享”的青年社区文化，将定期举办文化市集、话剧表演、艺术策展等活动，为社区成员创造交流分享的机会。　　网易严选负责人透露，万科·智谷是严选HOME落地的一个起点，未来网易严选将会把严选HOME在更多的青年社区中进行实践和落地，包括发展潜力巨大的长租公寓等。　　据了解，万科·智谷坐落于杭州智慧产业园区的拱墅区祥符街道，智慧网谷旁，以周边区域产业和青年人群特质为考量，引入网易严选等新经济形态，定制化打造全新的“智趣新经济复合体”，覆盖办公、特色商业街等业态，共享出行、智趣公区等体验。据了解，万科·智谷新经济体验场将于10月14日正式开放。　　“万科向‘城市配套服务商’转型，网易开始线下业务布局，再加上两者对于城市人群的共同关注，正是基于这样的一些共同点，我们不谋而合走到了一起。”万科杭州副总经理张强表示。

01210bc1cff534e887880416f81a9fc004  neg  10月31日TOCOM白银期货行情　　东京工业品交易所白银期货主力合约收报61.1日圆/克，较上一交易日下跌0.3圆/克。   以下是TOCOM 10月31日白银期货行情:                                             合约      昨收    开盘    最高    最低    收盘    涨跌   成交量               17/12月  61.3    -       -       -       -       0       -                    17/02月  61.2    -       -       -       -       0       -                    18/04月  61.1    -       -       -       -       0       -                    18/06月  61.4    -       -       -       -       0       -                    18/08月  61.2    61.2    61.4    61.2    61.3    0.1     20                   18/10月  61.4    61.4    61.6    61      61.1    -0.3    26                   合计                                                     46                   注:1.单位:日圆/克；成交量单位:手。                                            2.最小价格变动单位日圆/克。

01cdf6940f6662969b1fa3b023510f3db7  neg  运去哪获招商局创投近1亿战略投资　　10月31日消息，亿邦动力网最新获悉，一站式国际物流在线服务平台运去哪已完成近1亿元的新一轮战略融资，投资方为招商局创新投资管理有限责任公司。而在今年6月，运去哪刚刚完成DCM领投，星河、春晓资本跟投的5000万A+轮融资。　　据悉，运去哪上线于2015年2月，为国内中小型外贸企业提供海运整箱、海运拼箱、空运、报关、拖车、仓储、保险等一站式国际物流服务，外贸企业可在线查询最新运费、在线预订物流服务，并通过SaaS物流管理系统，追踪物流进展、管理物流订单，提升国际物流管理效率。截止10月中旬，运去哪已合作付费用户超过4000家，预计2017年营业额将达到10亿元。　　运去哪创始人周诗豪表示，招商局更多像是战略投资人，除了资金之外，其所掌握的仓储、码头、车辆等资源，可以和运去哪有效地结合。数据显示，2016年，招商局集团旗下港口集装箱吞吐量为9577万TEU，是中国最大的港口开发、投资和营运商。　　周诗豪认为，国际物流服务行业存在几方面门槛：　　人才：需要既了解互联网工具，又深刻认识产业规则的人才加入。　　资金：物流是重资产行业，对资金的需求远高于其它行业。　　技术：积累数据需要技术驱动。　　他坦言，行业中仍缺乏一定的标准和供给的有效性。为此，运去哪本轮融资也会用于开发和技术上。“国际物流的链条非常长，我们需要更多地开发力量去提高订单效率和外部链接、操作质量，改善国内供应渠道和环节，还有海外业务地开发。”周诗豪告诉亿邦动力网。　　据了解，上一轮融资过後，运去哪就开始着重开发海外业务，目标是希望能提供门到门全程国际运输运输，目前正在拓展目的港地仓储、卡车配送、清关服务。　　此外，运去哪近期在业务上进行了多项创新。今年2月，“集运头等舱”服务上线，包括马士基航运、达飞轮船等船公司已入驻。外贸企业可以像订机票一样，通过运去哪官网快速定舱位，最快30分钟即可出预配；同时，运去哪还从集装箱整箱业务延伸至拼箱业务，推出了“拼箱头等舱”业务，提供包括上门提货、订舱、装箱、报关、保险等一站式拼箱服务。

01d5016b46568cd44a87e21824c81ec198  neg  重庆市酉阳县一中为退休教职工举行座谈会欢度重阳佳节    华龙网10月31日13时讯 夕阳无限好，工会重亲情。重阳节前夕，重庆市酉阳县一工会特别邀请退休教职工回到学校欢度重阳佳节。该校中校长冉智宏，工会主席冯光出席会议。    座谈会上，冉智宏代表学校祝全体退休老教师节日快乐，身体健康，感谢老领导、老教师们曾经为学校教育发展所作出的贡献和一直以来对学校的关心和支持。并向退休老教师们汇报了学校教育、安全、队伍建设、艺体、教学、发展等方面的情况，希望老同志们继续关心学校的发展，多为学校的未来发展呼吁，多为学校献计献策。退休老教师们畅所欲言，感谢学校领导的关心和慰问。大家情绪激动，热情满怀，对学校日益提升的硬件设施、日渐攀升的教育质量和优美的校园环境表示赞叹，学校的发展态势感到满意，期待酉阳一中能取得更辉煌的成绩。

015ccf6b7c216bfcaaaf23844e9085a570  neg  生意社：10月31日湖南有色郴州氟化学氢氟酸价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01c0ca301513892ac7a1f7daaf3716a516  neg  生意社：10月31日天津金秋实化工炭黑报价坚挺同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0127c3d7ef313940ab10e68323cc647749  neg  2017年10月31日上午香港黄金收盘价格　　合约                    上午(HK$)                                  单位 开市价        公价          收市价 99金                    11880         11880         11870          港元/司马 9999公斤條              319.9         319.9         319.9          港元/克 注:1司马两=1.1913盎司

017e44ef40d955136bc86d3566d0fccc43  neg  郑州商品交易所MA711持仓信息(2017/10/31)郑州商品交易所MA711持仓信息(2017/10/31)2017年10月31日 15:36                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 华西期货        2      22 华泰期货        2      1合计                4                        0                        0www.99qh.com<< 上一篇|下一篇 >>

0185d91f89e9d9b0d981805fadec850860  neg  2017年10月31日中国金矿市场价格2017年10月31日中国金矿市场价格2017年10月31日 14:59                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        　　单位:元/克（不含税） 地区      规格          低价          高价           涨跌 国内      1克/吨        78            80             平 3克/吨        92            94             平                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               << 上一篇|下一篇 >>

01288dddbfb020856aa287fb7733be14dc  neg  WTI原油涨幅0.46% 库存预计加速下降金投期货网（http://futures.cngold.org/）10月31日讯，【市场要闻与重要数据】1.WTI12月原油期货收涨0.25美元，涨幅0.46%，报54.15美元/桶。布伦特12月原油期货到期交割日前夕收涨0.46美元，涨幅0.76%，报60.90美元/桶，创2015年7月2日以来收盘新高。NYMEX11月汽油期货收跌0.3%，报1.7641美元/加仑。NYMEX11月取暖油期货收涨0.6%，报1.8777美元/加仑。2.CFTC能源持仓周报：投机者截止10月17日当周所持NYMEXWTI原油期货和期权净多头头寸增加15,801手合约，至234,878手合约。投机者所持NYMEX和ICE原油期货和期权投机性净多头头寸增加15,041手合约，至280,634手合约。投机者所持NYMEX汽油期货和期权净多头头寸增加6,919手合约，至69,681手合约，看涨情绪创最近四周新高。投机者所持NYMEX取暖油期货和期权净多头头寸增加462手合约，至60,776手合约，逼近近期所创2006年6月份以来的纪录高位。ICE布伦特原油投机性净多头头寸在截止10月24日当周增加12,598手合约，至506,737手合约。3.贝克休斯数据显示，截至10月27日当周，美国石油活跃钻井数回升1座至737座，美国石油和天然气活跃钻井总数减少4座至909座。

01e3eb9c1384b4a850607ab082418efb26  neg  供需压力回升预期 甲醇低位震荡金投期货网（http://futures.cngold.org/）10月31日讯，甲醇观点：供需压力回升预期 甲醇低位震荡现货：10月30日甲醇现货价格涨跌互现，其中太仓低端价格为2780元/吨，山东、河南、河北、内蒙和西南的现货价格分别为2650（-200）、2650（-200）、2630（-260）、2400（-500运费）和2550（-180运费）元/吨，产区可交割货源低端价格为2730-2900元/吨，除西南外，产销套利窗口悉数关闭，且01贴水太仓现货价格至122元/吨，整体现货价格对盘面有支撑。内外价差：10月27日CFR中国现货人民币价格再次走弱至2823元/吨（含50港杂费），MA801倒挂外盘价格至165元/吨，华东现货继续倒挂外盘至43元/吨，外盘对国内现货和盘面支撑有增。成本：昨日鄂尔多斯和山东济宁5500大卡坑口煤为423和640元/吨，对应到盘面的成本为2288和2344元/吨，另外是川渝气头甲醇成本对应到华东为1830元/吨，华北焦炉气对应到华东为2240元/吨，产区现货抛盘利润虽有回落，但仍在300元/吨以上，目前仍难言成本支撑。新兴需求：盘面加工费来看，PP+MEG再次回升至2558元/吨，且PP-3*MA盘面和现货加工费也回升至791和410元/吨，烯烃利润回升后，再次减弱了烯烃对甲醇的影响。

01a2a11cc24dbc74e03bd0e34514f3041d  neg  电商早报：共享汽车EZZY正式宣布公司解散　　又一家共享经济公司黄了 EZZY公司宣布解散　　共享汽车EZZY已经正式宣布公司解散，终止EZZY平台所有服务，清算组已开始清算清偿工作，处理後续事宜。不过用户的押金和账户馀额如何处理，EZZY并没有给出方案。EZZY方面表示，押金需要等清算完成後根据相关法律法规决定债权的偿还顺序来决定。目前仍有用户前往EZZY办公地点寻求说法。（来源：中关村在线）　　麦当劳（中国）公司改叫“金拱门”了　　据天眼查信息显示，麦当劳（中国）有限公司已于2017年10月12日正式更名为金拱门（中国）有限公司；此外，8月24日，投资者名称也由麦当劳中国管理有限公司变更为金拱门中国管理有限公司。对此，麦当劳方面表示：“这一变更主要在证照层面，日常的业务不会受到任何影响”且“麦当劳餐厅名称、食品安全标准、营运流程等保持不变”。（来源：亿邦动力网）　　花生好车获东风集团创格金融数亿元战略融资　　花生好车与东风集团创格融资租赁有限公司达成战略合作。双方签署了首批1个亿的授信资金框架协议，未来将重点落实在新车全系品牌的车源集采业务，以及在新车融资租赁、车主综合服务等汽车消费领域。（来源：亿邦动力网）　　中国滴滴打车平台很快将登陆俄罗斯　　俄罗斯直接投资基金总裁基里尔·德米特里耶夫在利雅得举行的未来投资计划论坛上表示，中国的打车平台滴滴快车很快将登陆俄罗斯市场。据了解，由俄直投与中投公司共同设立的俄中投资基金早在去年11月就成为滴滴公司的投资方，不排除今後进入俄罗斯市场。（来源：新浪美股）　　双11保健品合作第一枪:自然之宝定10亿目标　　日前，自然之宝与阿里健康、天猫国际签订了战略合作协议。双方协定阿里健康会通过供应链快速合作、平台营销、全链路销售支持、营销推广和流量支持等各种方式，赋能自然之宝促进产品快速流通。自然之宝官方表示，将联合阿里健康冲击2020年线上10亿销售额。（来源：亿邦动力网）　　电动自行车充电服务运营商小绿人获8000万融资　　电动自行车充电服务运营商小绿人宣布完成8000万人民币A+轮融资，是目前国内电动自行车智能充电领域最大融资。本轮融资由杭州浙大友创领投，北京中关村科技园区海淀园服务中心、中海双创跟投。据悉，此次融资主要用于新产品研发、生产和投放，丰富产品线，加速扩展市场。（来源：投资界）　　附：晚报：京东正式开放个人店入口 杀回C2C市场

01abe43e955cdd0fe4b3dd3de54ec205c1  neg  市场人士：玉米价格中枢将缓慢上移金投期货网（http://futures.cngold.org/）10月31日讯，【市场人士：玉米价格中枢将缓慢上移】10月28日，农产品分析师大赛颁奖盛典暨高峰论坛在苏州举行，获奖分析师就油脂油料、玉米、白糖等农产品分享了自己观点，大赛评委会的相关专家也给出意见点评。（小编推荐阅读：《后期玉米价格面临下行压力 玉米系期货短期观望为宜》）总的来说，国内以豆油、豆粕为代表的油脂油料商品短期依然以振荡为主，重点关注天气因素、跨品种套利、环保等方面的影响；玉米在国家推行供给侧改革以及乙醇燃料推广的影响下，价格中枢有望缓慢抬高，但短期依然会受到供需关系变化和玉米上市节奏的影响；而“坚决打好精准脱贫攻坚战”的政策将长期利好西部地区白糖产业链的发展。{IMG:1}大有期货农产品分析师李文婷表示，今年发生拉尼娜天气的概率在55%至65%，应密切关注拉尼娜天气对南美大豆产量的影响。大赛评委知名期货投资人付海棠表示，国内大豆在经历了多年丰产后，后期减产概率上升，并且从全球范围看，虽然转基因技术使得农作物产量稳步提升，但转基因技术对抗干旱的作用依然有限，因此依然不能低估天气因素的影响。大赛评委国家粮油信息中心市场信息处处长曹智表示，棕榈油在世界油脂中的生产与消费比例都在不断提高，应密切关注棕榈油的产量情况及棕榈油与其他品种的价差关系。中信建投期货农产品分析师石丽红表示，棕榈油的定价权在马来西亚，而中国需求往往对棕榈油价格的波动产生助推作用，目前中国棕榈油库存较低使得国内豆棕价差持续走低，但后期随着棕榈油进口增加及消费季节性走弱，豆棕价差有望向上回归。

01563228245ecf780f0cf979917bbb11a3  neg  郑州商品交易所SR711持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 申银万国        9      9 华泰期货       11      1 中粮期货       1802 中粮期货        4      4 中粮期货        4      43 中天期货        3      3 申银万国        3      34 国信期货        2      25 华泰期货        1      16 格林大华期货      1      17 银河期货        1      18 锦泰期货        1      1合计               22                       18                       18www.99qh.com

011e6d062a9cf0ceaec5a839442bfd49fa  neg  周知 | 11月起，这些重要的新规将施行！鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：周知 | 11月起，这些重要的新规将施行！:央视网消息：11月，一批新规将正式实施，其中包括，高铁购票可微信支付；在银行买一年期以上人身保险要录音录像；摩托车头　　央视网消息：11月，一批新规将正式实施，其中包括，高铁购票可微信支付；在银行买一年期以上人身保险要录音录像；摩托车头盔、电热毯将纳入3C强制认证。　　在银行买一年期以上人身保险要录音录像{IMG:1}　　11月1日，保监会下发的《保险销售行为可回溯管理暂行办法》将正式实施。其中明确：　　凡是在银行等非保险公司渠道购买一年期以上人身险产品，需要在取得投保人同意后，对销售过程关键环节以现场同步录音录像。同时，不管在哪儿，只要购买的产品属于投资连结保险产品，或者60周岁及以上年龄购买一年期以上人身保险产品都要录音录像。　　银行正陆续清理“双零卡”{IMG:2}　　继7月份招商银行宣布对不符合条件的长期未使用且余额为零的个人账户进行销户处理后，近日，浦发银行也公告称下月起将清理“双零卡（存款余额和应计、未计利息数均为零的银行卡）”。11月开始，浦发银行的长期不用“双零卡”将不能正常使用，如需要重新使用，须携带该卡和身份证件至网点办理。　　摩托车头盔、电热毯纳入3C强制认证　　国家认监委发布公告称，自2017年11月1日起，电热毯、摩托车乘员头盔等产品将由生产许可证转为实施强制性产品认证，即3C认证。2017年11月1日起至2018年7月31日止，对于2017年11月1日前已在许可证有效期内出厂、销售的电热毯、摩托车乘员头盔可以继续销售；自2018年8月1日起，未获得CCC认证的，不得出厂、销售、进口或者在其他经营活动中使用。　　《互联网域名管理办法》实施 推动中文域名发展　　工业和信息化部发布的《互联网域名管理办法》自11月1日起施行。其中要求坚持域名注册信息登记和保护并重，要求域名注册管理机构、注册服务机构依法存储、保护用户个人信息，未经用户同意不得将用户个人信息提供给他人。另外，该办法还强调，推动中文域名和国家顶级域名发展和应用。中文域名是指含有中文文字的域名，如“.中国”。{IMG:3}　　《拍卖监督管理办法》施行 竞买人不得恶意串通　　国家工商行政管理总局公布的《拍卖监督管理办法》11月1日起施行。明确竞买人之间不得有恶意串通行为；竞买人与拍卖人之间不得有恶意串通行为；委托人在拍卖活动中不得参与竞买或者委托他人代为竞买；拍卖人、委托人、竞买人不得拍卖或者参与拍卖国家禁止买卖的物品或者财产权利；拍卖人不得以委托人、竞买人、买受人要求保密等为由，阻碍监督检查。{IMG:4}　　广东：律师会见在押嫌疑人 次数、时间不受限　　《广东省实施〈中华人民共和国律师法〉办法》11月1日起实施。其中明确规定，律师会见在押的犯罪嫌疑人、被告人的，看守所应当及时安排，律师会见次数和时间不受限制，法律、法规另有规定的除外。此外，办法还规定，对于辩护律师与犯罪嫌疑人、被告人的往来信件，看守所应当在3个工作日内传递。{IMG:5}　　 广东：未经许可不得用微信组团出游　　《广东省旅游条例》11月1日起施行。对于时下热门的微信、博客等社交平台从事组团活动，条例明确规定：未取得旅行社业务经营许可的单位和个人，不得以组织旅游的名义，利用微信、博客等社交平台或者行业协会、学会、车友会、驴友会、俱乐部等形式，从事旅游经营业务。　　河北：使用消费者个人信息要征得消费者同意　　《河北省消费者权益保护条例》11月1日正式施行。条例明确规定经营者收集、使用个人信息的要求。经营者收集、使用消费者个人信息，应当遵循合法、正当、必要的原则，明示收集、使用信息的目的、方式、范围和具体规则，并征得消费者同意，但法律、法规要求登记消费者信息的除外。　　条例明确经营者的保密义务，规定了具体的禁止行为。经营者对收集的消费者个人信息应当严格保密，不得泄露、出售或者非法向他人提供。消费者明确要求经营者删除、修改其个人信息的，经营者应当予以删除、修改。详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01f07eb9f62055a617aea9422df62c3cf3  neg  双11保健品合作第一枪:自然之宝定10亿目标　　日前，自然之宝与阿里健康、天猫国际签订了战略合作协议。　　双方协定阿里健康会通过供应链快速合作、平台营销、全链路销售支持、营销推广和流量支持等各种方式，赋能自然之宝促进产品快速流通。　　同时天猫国际启动全球溯源计划，利用区块链技术以及大数据跟踪进口商品全链路，通过制定标准，全程监测等手段，确保国内消费者买到纯正的国外产品。　　自然之宝官方表示，将联合阿里健康冲击2020年线上10亿销售额。　　2015年双11，自然之宝在天猫国际中交易额当天下午就超过千万元，增长超过200%。　　2016年，自然之宝正式被汤臣倍健“收编”，自然之宝母公司NBTY宣布与国内保健品企业汤臣倍健成立合资公司健之宝营养生物科技（中国）有限公司（以下简称“健之宝”），以此，汤臣倍健获得了自然之宝（(NATURE’S BOUNTY）和美瑞克斯（MET-Rx）两大品牌的永久经营权。　　今年6月3日当天，通过天猫聚划算以及线下的同步活动，自然之宝海外旗舰店单日销售额达到282万，冲到了生意参谋保健食品类目第一。根据官方提供的数据，当天共有超过17万人访问自然之宝海外旗舰店，近8000人贡献了超过282万的支付金额。

0176b50de2736317c5e2f10742f7c6827d  neg  一场“超人类革命”的到来　　编者按：随着生物技术、纳米技术、信息技术、认知科学的发展，以及人机混合技术、3D打印技术（尤其在医学上）的广泛运用，人类或许正经历一次前所未有的革命。当医学的目的从治疗转变为改善和增强，人类开始编辑基因、植入芯片……这场革命或将从政治、经济、道德、宗教等方面彻底改变人类社会。　　《超人类革命》作者、法国哲学家、前教育部部长吕克•费希详尽地分析了这场变革产生的背景、争议、各种解决方案，同时也给出了自己的立场和建议。　　本文节选自该书作者自序，经出版方授权转载。　　文|吕克•费希（Luc Ferry）　　法国哲学家、前教育部部长　　千万别以为这是科幻：2015年4月18日，一个中国基因科学家小组对83个人类胚胎进行了一次实验，旨在“修复”甚至“改善”胚胎细胞基因组。用于做实验的胚胎是否全部属于不能成活的胚胎？实验是否合乎道德规范且在限定时间内完成？实验结果如何？因为此类研究的相关信息很不透明，没人能够真正回答上述问题。此外，报告该实验结果的论文被两大著名权威刊物《科学》和《自然》拒稿，若是得到发表，也许能证明该实验的合理性。不过至少可以肯定，近年来“剪切/复制”基因序列片段的技术的发展突飞猛进，以至于当前的生物技术已经能改变人类个体的基因，就像人类很久前改造玉米、水稻和小麦的种子一样（这些出了名的“转基因作物”引发了环境保护主义者的担忧和愤怒）。　　人类基因改造这条路能走多远？会不会有朝一日（很快将实现还是已经实现？）我们能随意改变孩子的某一特质——智力、身高、体格或相貌，选择性别、头发或眼珠的颜色？目前人类还没有到那一步，技术和科学层面还存在诸多障碍，但是至少在理论上一切皆有可能。世界各地有许多科研小组正在极为严肃地研究这一课题。此外还可以肯定的是，这些领域的技术科学正以超乎想象的迅猛速度蓬勃发展，但都没有大张旗鼓，也没有引起政界人士的注意或媒体的广泛关注，因此几乎完全不为普罗大众知晓，也不受任何有哪怕一点约束力的法规制约。　　正如一部分知名思想家，如弗朗西斯•福山（Francis Fukuyama）、迈克尔•桑德尔（Michael Sandel）和尤尔根•哈贝马斯（Jürgen Habermas）所想的那样，这一新形势迫使我们思考、预见这些人对人的新控制力在未来若干年内将不可避免地引发的诸多深刻问题，包括道德、政治、经济乃至信仰等多方面。本书旨在尝试提出这些问题，分析其来龙去脉并进行解释，从而尽早找到问题的关键所在。　　眼下法国和整个欧洲确实需要认识到，美国正在兴起一种名为“超人类主义”的新意识形态，不仅有“超人类主义”预言家、学者，还有令人瞩目的代表人物和知识界拥趸。这一思潮日益强大，得到了Google等互联网巨擘的支持，拥有若干研究中心，并获得源源不绝的资金支持。已经有数以千计的相关文章和论坛，在大学、医院、研究中心、经济及政治团体中引发了热烈的讨论。笼统地说，超人类主义者正凭借其拥有的非常可观的科学手段和物质资源，宣扬新技术，支持采用新技术，支持大量使用干细胞，支持克隆繁殖，支持人机混合，支持基因工程及胚胎操纵，这些或将以不可逆转的方式改变我们人类，目的是改善人类的生存状况。{IMG:1}本书作者吕克·费希　　医学目的：治疗转为“增强/改善”　　有史以来，医学一直都基于一个简单的概念、一个已被反复验证有效的模式：“修复”生物体内被疾病所“破坏”的那一部分。医学的思想框架主要是（且不说完全是）“治疗”性的。但这对那些倡导超人类主义运动的人来说已经过时。有了NBIC新技术，即纳米技术、生物技术、信息技术（大数据和互联网）和认知科学（人工智能和机器人）之后，这些极具颠覆性而又极其迅速的技术革新很可能在未来四十年里使医药和经济领域发生过去四千年里都不曾出现的巨大变化，再加上人机混合技术以及3D打印（尤其是在医学上的使用）也在发生爆炸式的发展，以往的医学范式已经被超越。　　新技术让我们可以从一个新的角度来看待医学职业。医学不再仅仅局限于“修复”，还可以“改善”人，超人类主义者称之为“提高”和“增强”。（和信息系统中将虚拟图像与真实图像重叠获得的“增强现实”同义。所谓“增强现实”，是指将智能手机上的摄像头对准城市中的某个建筑物，然后你会在手机屏幕上看到这座建筑物的落成日期、建筑师姓名、最初和现在的用途等等。“增强”将是生物与医学领域里的一场真正的革命。）我们会看到NBIC技术将触及人类生命的方方面面，比如共享经济——优步（Uber）、Airbnb、BlaBlaCar这类公司的出现就是例子。　　超人类主义者很有说服力地指出，这种看待医学的视角变化多年前就已经出现，只是人们并未觉察和反思。比如，整形手术在20世纪一直发展，其目的并不是为了治疗，而确确实实是为了改善，具体说是“美化”人的身体。因为我们知道丑陋并不是一种疾病，丑陋的相貌——不论人们如何定义丑陋——跟病理无关，尽管它有时可能是疾病带来的结果。又比如万艾可（伟哥）和其他能增强性功能的药物，它们的存在也是为了增强人体的某种机能。　　在很多领域，治疗与改善之间的界限是模糊的，比如我们使用的抗衰老药物，到底是属于“治疗”类还是“改善”类？疫苗又属于前者还是后者呢？超人类主义文献中充满对此类话题和论据的尖锐讨论。“改善”和“治疗”之间的区分不仅难以界定，而且在超人类主义者眼中，这种区分在道德层面不具有任何价值。　　超人类主义者喜欢用“两个小矮人”的例子来阐释他们的观点：有两个人身高都不超过一米四五，其中一个人是因为童年得病，另一个人是因为父母也个子矮小，所以很“正常”。两个人都因为身材太矮小而在一个偏好高大身材的社会中受到歧视，为什么只治疗其中一个而拒绝另一个呢？在道德层面上，从超人类主义的观点看来，区分病理性的侏儒和“正常”的侏儒并无意义，被关注的应该只是个体所经受的痛苦。　　再看另一个例子。　　在法国，现在有约四万人患有一种退行性的基因疾病——视网膜色素变性，这会使患者逐渐失明。一家德国公司研发出了一种电子芯片，可以植入患者视网膜，恢复其大部分视力。芯片将光线转换为电信号并将其放大，通过一个电极传输到视网膜上，使这些信号能够通过正常的视神经通道抵达大脑然后转换成图像。请注意，不久前这还被视为科幻。回到20世纪初，一流的学者可能会认为自称发明这一技术的人是招摇撞骗！今天，这已经成为现实，我们听到这样的消息也不会太感意外。这恰巧是一个很好的例子，说明医学是如何不知不觉地从治疗疾病演变成增强机能：起初当然是为了治疗病理症状，而最后的结果却是人与机器的混合。此外，假如有朝一日科学再进一步，基因治疗手术可以通过“剪切/粘贴”的手段对胚胎中具有缺陷的基因进行修复，我们也很难反对这种治疗，原因很简单：几乎找不出任何反对这种手术的理由。　　因此，我希望我的读者能够对以下这句话有所理解：超人类计划所引发的道德伦理问题远远不像有些人以为的那么简单，如大众媒体上通常会有人以为自己可以站队“支持”或“反对”，好像这个问题能用非此即彼的方式解决似的。科学的进步既有可能带来令人赞叹的好处，也有可能产生非常可怕的后果。　　在下文中我们将看到，严格区分以下两者极为重要，尽管有时两者之间的界限很模糊：一是现实，或者说至少是真正的科学研究，二是与之相伴的意识形态。意识形态有时候很讨厌，有时甚至很可怕。比如上文提到的视网膜色素变性的例子，只要去问一问那些得益于电子芯片而重见光明的人，就能理解这确实是非常符合人们需求的发展方向。在这个问题上，影响我们思考的真正敌人是把一切简单化。把超人类革命说成“噩梦”和把它说成“福祉”或“救赎”一样极为愚蠢。我们要注意细微差异，或者更好的说法是要区分清楚科学与意识形态、治疗与增强，甚至是上文刚刚提到的那个例子里传统治疗与增强性治疗之间的界限和差别。归根结底，最后都回到同一个问题：到底是要让人变得更加像人——或者说，使人变得更加像人所以变得更好——还是反过来使人失去人的本质，甚至人工制造出一种新的物种，即后人类？　　对抗衰老与死亡　　显然，超人类主义革命者是从“改善”的角度贯彻他们的逻辑的，把衰老与死亡看作病理或类似于疾病的不好的东西。衰老和死亡毕竟也会带来巨大的痛苦，其程度之深甚至超过人的机体染病所带来的痛苦，因此他们认为，在新技术允许的情况下，医学应该尽可能以根除衰老和死亡为目标。　　有一天，我跟我的朋友安德烈•孔特-斯蓬维尔（André Comte-Sponville）说起我想就这些主题写本书的计划，他略带讽刺和怀疑地说：“说实话，吕克，衰老和死亡可不是什么疾病呀！”没错，他说得很对，而且从达尔文主义的角度来看，生老病死对我们这些终将一死的小小凡人来说起着实实在在的作用：个体一旦完成基因的传递，在地球上就没有什么价值了。在他那本精彩的《哲学词典》中，我们在“衰老”这个词条里读到以下颇具教益的句子：　　衰老过程是生命体的损耗，损耗降低了它的机能（生存、思想、行动等能力），逐渐接近死亡。在这一过程中，明显可见的不是演化而是退化，不是进步而是退步。衰老则是这一过程带来的状态，一种本质上不值得向往的状态（谁不想永远保持年轻呢？）。不过，对几乎所有人来说，老总比死要好。因为死是万事皆空，老则一息尚存。　　达尔文看得明，说得妙。但是，在这种前提下，既然所有人或几乎所有人都希望不要老去，既然所有人或几乎所有人都宁愿老也不愿死——这就很能说明人们对衰老和死亡的态度——何不把它们视为应该尽可能除去的疾病呢？何况，数千年来的种种神话和宗教不都殚精竭虑地让我们相信永生不死是高于其他一切的完美救赎吗？　　很多生物学家会告诉你对抗衰老和死亡是虚幻的妄想，不是真科学而是科学幻想。也许在人类看来，衰老和死亡是坏事，而从自然选择的角度看，它们是必不可少的。当一个生物完成繁殖，当一个人生育了后代并且存活了足够长时间将后代保护、抚育到可以开始繁育其后代的年龄，这个人在地球上的使命从演化论的角度来看就算是完成了。正如常言所说，以便“给新一代让路”。所以从物种的角度来说，衰老和死亡是很有用的，甚至必不可少，若是想跟大自然的逻辑对着干，到头来只会大失所望。此外，据最杰出的基因学家之一的阿克塞尔•卡恩（Axel Kahn）说，“改善”一个活的生物的衰老或死亡，必然会有引发不平衡甚至极端灾祸的重大风险，因为生物是一个整体，改变一处通常会给另一处带来灾难。而且，那些觉得超人类主义不现实或危险的人认为，在目前的科学研究状态下，没有任何实质性的可确认的探索性进展能让人真的“停止时间”，终止衰老过程，达到如公元前18世纪的《吉尔伽美什史诗》中所写的“永无止尽的生命”。　　上述这些都没错，应该纳入考量，仔细审视。但与此同时，有一些同样严肃的科学家坚持另一种不同的观点。虽然“死亡的终结”尚未到来，但想显著延长生命的极限在科学上也不是完全不可想象。当然，这个领域的研究确实还未取得实质性进展，仅仅是在某些菌类和人们熟知的实验室的苍蝇——果蝇身上获得了一些成果，但是相关研究已经有所进步。干细胞的运用、人机混合技术和医学的进步可能在不久的将来能让我们很好地修复受损或衰退的器官。可惜的是，大脑仍然是、并且在将来很长一段时间内还会是最难被“返老还童”的器官。不过，近五十年来科学技术的进步如此迅猛惊人，完全先验地排除这种可能性实际上也属于一种意识形态——超人类主义者可以说推翻了举证责任：确实，自1953年华生（Watson）和克里克（Crick）揭示DNA结构之后，科学家们在这些领域取得了诸多重大发现，鉴于此，谁敢非常确定地说或多或少推迟死亡的到来是绝对不可能的事呢？事实上谁也不知道会怎么样，但科学家在往这个方向努力。对癌症细胞的研究也为此打开了新思路：导致人类死亡的癌症细胞是杀不死的，也许对这些细胞的研究能让我们摸清楚如何掌控时间、掌控“时间生物学”，从而有望延缓死亡——这在目前尚属假设，但是，即使对此持谨慎态度，我们不得不从现在起就认真思考人的寿命得到显著延长之后可能带来的后果。　　由于寿命延长会带来一系列问题，而且20世纪所经历的人口寿命延长（尽管不是因为基因技术，而是因为早夭人数的减少）眼下就已经带来了各种问题，我们必须开始面对它们。就算不谈显而易见的人口问题，也还有经济问题（如果人类可以活到200岁，需要比现在多得多的退休养老金）和社会问题（一旦医学具有此类新能力，人与人之间可能会出现越来越大、越发令人难以接受的不平等），我们将不得不重新面对吉尔伽美什或西西弗神话里反复出现、令人纠结的问题：假如有一天人类能够像超人类主义者承诺的那样延长寿命，我们究竟想不想活上数百年？我们是不是真的希望“真正”长生不老地活在这个世界上，只有在外来因素影响下——如事故、谋杀或自杀——才会死去？假如可以（几乎）长生不老，我们会做什么？我们还会愿意工作、早晨起床去工厂和办公室上班吗？我们难道不会感到厌烦、怠惰？活上漫长的数个世纪之后我们还有什么可学的新东西？我们还会不会想做一番大事，继续精进自己？我们的爱情故事难道不会变得令人厌倦？我们还会想要孩子、还能生孩子吗？一本没有结尾的书、一部没有结局的电影、一段没有休止的音乐基本上没有意义。“永无止尽的生命”是否也同样如此？　　我倾向于认为，那些热爱生活的人，以及所有害怕死亡的人，都会乐于延长自己的生命，因此，涉及寿命延长带来的种种问题，他们一定会妙招百出。在纯粹假设的前提下，超人类主义也迫使我们去思考这些问题——毕竟，这些问题很重要，哪怕是能推动我们进一步思考人类目前的生存状况也是好的。这就是为什么延缓衰老和死亡的研究计划尽管并未确定其可能性，更没有真正实现，却在北美大陆大受欢迎，而北美在这方面相对欧洲旧世界来说本就已经领先一步，虽然祸福未知。{IMG:2}

01ed63d87e3408eb8dd6cd894b36d588c2  neg  郑州商品交易所一号棉仓单日报表(2017-10-30)　　品种：一号棉CF 单位：张 日期：2017-10-30 仓库编号  仓库简称     年度     等级          产地             仓单数量         当日增减有效预报 301       河南国储     1617     1128          新疆             1                0 1617     1129          新疆             2                -2 1617     1130          新疆             1                0 1617     2128          新疆             9                0 1617     2129          新疆             31               0 1617     3128          新疆             2                0 1617     3129          新疆             3                0 1617     3130          新疆             2                0 小计                                                           51               -2      6 302       南阳仓储     1617     2130          新疆             1                0 小计                                                           1                0       0 303       豫棉物流     1617     1229          新疆             1                0 1617     2128          新疆             13               0 1617     2129          新疆             9                0 1617     2130          新疆             2                0 1617     3128          新疆             18               0 1617     3129          新疆             9                0 1617     3130          新疆             1                0 小计                                                           53               0       3 304       衡水棉麻     1617     1128          新疆             1                0 1617     1228          新疆             17               0 1617     1229          新疆             5                0 1617     2128          新疆             31               0 1617     2129          新疆             2                0 1617     3128          新疆             48               0 1617     3129          新疆             7                0 小计                                                           111              0       9 305       菏泽棉麻     1617     1228          内地             7                0 1617     1229          内地             3                0 1617     2131          新疆             1                0 1617     3129          新疆             1                0 1617     3130          新疆             2                0 小计                                                           14               0       0 306       中储棉徐州   1617     3129          新疆             1                0 1617     3130          新疆             1                0 小计                                                           2                0       0 307       湖北银丰     1617     1229          新疆             2                0 1617     2229          新疆             2                0 1617     3128          新疆             4                0 1617     3129          新疆             3                0 小计                                                           11               0       10 308       芜湖棉麻     1617     1130          内地             1                0 1617     1227          内地             16               0 1617     1228          内地             5                0 1617     1229          新疆             1                0 1617     2127          内地             1                0 1617     2128          内地             1                0 1617     2129          内地             8                0 1617     2129          新疆             4                0 1617     2130          内地             8                0 1617     2131          内地             2                0 1617     2132          内地             1                0 1617     2227          内地             6                0 1617     2228          内地             14               0 1617     3129          新疆             7                0 1617     3130          新疆             1                0 小计                                                           76               0       9 309       山东禹城     1617     2128          新疆             3                0 1617     2129          新疆             1                0 1617     2130          新疆             1                0 1617     3127          内地             1                0 1617     3128          内地             2                0 1617     3128          新疆             24               0 1617     3129          新疆             4                0 1617     3130          新疆             1                0 小计                                                           37               0       0 310       中储棉绍兴   1617     1129          新疆             2                0 1617     2129          新疆             14               0 1617     2130          新疆             1                0 小计                                                           17               0       0 311       南通棉麻     1617     1227          内地             5                0 1617     1228          内地             3                0 1617     2129          新疆             10               0 1617     2130          新疆             4                0 1617     2227          内地             1                0 1617     2228          内地             4                0 1617     2229          内地             1                0 1617     3128          新疆             1                0 1617     3129          新疆             3                0 1617     3130          新疆             4                0 1617     4127          内地             1                0 小计                                                           37               0       8 313       滨州中纺银泰 1617     1227          内地             3                0 1617     2128          新疆             5                0 1617     2129          新疆             1                0 1617     2227          内地             10               -1 1617     2228          内地             6                0 1617     3127          内地             1                0 1617     3128          新疆             2                0 1617     3129          新疆             1                0 小计                                                           29               -1      5 314       江苏协丰     1617     1227          内地             5                0 1617     1228          内地             7                0 1617     2129          新疆             2                0 1617     2130          新疆             2                0 1617     2227          内地             1                0 1617     2228          内地             2                0 1617     3127          内地             1                0 1617     3128          新疆             3                0 1617     3131          新疆             1                0 小计                                                           24               0       42 317       湖北三三八处 1617     1229          新疆             1                0 1617     2128          新疆             1                0 1617     2129          新疆             3                0 1617     3127          新疆             1                0 1617     3128          新疆             10               0 1617     3129          新疆             1                0 1617     3130          新疆             3                0 小计                                                           20               0       2 319       中棉潍坊     1617     2128          新疆             2                0 1617     3128          新疆             40               0 1617     3129          新疆             17               0 小计                                                           59               0       0 320       盐城农佳乐                                           0                0 321       北疆农佳乐                                           0                0 小计                                                           0                0       48 322       石河子天银                                           0                0 小计                                                           0                0       59 323       库尔勒银星                                           0                0 小计                                                           0                0       14 324       中供南通     1617     2129          新疆             1                0 1617     3130          新疆             4                0 1617     3131          新疆             3                0 小计                                                           8                0       0 325       中储棉漯河   1617     2128          新疆             6                0 1617     2129          新疆             3                0 1617     3128          新疆             3                0 1617     3129          新疆             38               0 1617     3130          新疆             10               0 1617     4128          新疆             2                0 1617     4130          新疆             1                0 小计                                                           63               0       0 总计                                                           613              -3      215 注：1. 一张棉花仓单对应1个交割单位(185±5包，国标I型包) 2. 棉花的马克隆值为A级、B级或C2级别 3. 标注为“新疆”的，为新疆维吾尔自治区范围内生产加工的棉花；标注为“内地”的，为非新疆生产加工的国产棉

01b4d6532d70e30571fd5e0d1ee944ca34  neg  10.9电商晚报：天猫“贵必赔”服务开始实施　　暗斗转明争 天猫“贵必赔”开火京东自营　　昨日起，天猫“买贵必赔”服务正式开始实施，在同等条件下消费者在天猫中购买的商品价格如高于京东自营的商品，天猫将为消费者补偿差价。业内人士看来，天猫此举展现了自身对价格的自信，也流露出对商品品质这一短板的逃避。（北京商报）　　工业无人机公司蜂巢科技获6200万元A轮融资　　亿邦动力网获悉，北京蜂巢农科科技有限责任公司完成6200万元人民币的A轮融资。据悉，蜂巢科技成立于2015年10月，是一家专注于工业无人机系统及整机研发、提供无人机行业解决方案的高科技企业，目前主要聚焦于无人机在农业领域的应用。（亿邦动力网）　　电商与物流互促发展试点政策将推向全国　　日前从商务部获悉，电子商务与物流快递协同发展的试点三年来已经形成一批可复制推广的经验，下一步，将在进一步总结提炼好的经验、作法的基础之上，出台相关的政策文件，组织在全国推广。（经济参考报）　　人工智能助理“玩秘”获数百万元天使轮融资　　人工智能生活助理玩秘完成了数百万人民币天使轮融资。据悉，玩秘是一个基于人工智能与深度学习架构的全生活场景人工智能大脑，本轮融资资金将主要用于AI数据分析後台开发、深度学习框架开发和产品与设计迭代。（36氪）　　腾讯分拆阅文再进一步：将暂停股份过户手续　　腾讯控股近日发布公告称，董事会宣布，为确定合资格股东于优先发售中获得阅文股份的保证配额之记录日期为2017年10月20日。并将于2017年10月20日暂停办理股份过户登记手续，并将不会登记任何股份过户。腾讯还称就合资格享有保证配额股份的最後交易日为2017年10月17日。（网易科技）　　记健康完成6000万元天使轮融资　　大数据驱动型精准医疗健康服务平台“记健康”宣布完成6000万元的天使轮融资。其官网资料显示，记健康是通过运用数字化的核心医疗技术实现“让慢性病发病率大大下降”的使命，以基因信息及健康大数据为基础，提供科学、有效的精准健康管理服务。（投资界）　　附：电商早报：美味生活获近3000万元融资

011ce5e1fc8afa7a14493388f437eb1169  neg  晚报：京东正式开放个人店入口 杀回C2C市场　　独家丨京东正式开放个人店入口 杀回C2C市场　　今天，有知情人士向亿邦动力网独家爆料：即日起，个人可入驻京东开放平台，C店卖家已经可以注册。这意味着京东将以京东商城平台为主体，重新杀回以个人卖家为主打的C2C市场。京东正式面向C店卖家开放入口，也从侧面说明京东开始重视C端卖家和小b。这种方式是否会对淘宝现有的C2C底层商家构成吸引力尚不清楚。（来源：亿邦动力网）　　永安行收购哈罗单车共享单车首起并购诞生　　昨日晚间，常州永安公共自行车系统股份有限公司在官网发出声明称，该公司的参股公司江苏永安行低碳科技有限公司与上海钧正网络科技有限公司签署协议，约定低碳科技受让上海钧正网络科技有限公司100%股权，未来低碳科技与钧正科技双方业务将进行合并。据了解，交易完成後，这将成为共享单车领域第一笔并购案。（来源：DoNews）　　简24无人便利店落地 让用户“拿了就走”　　今日，位于上海虹桥商圈的第一家简24无人便利店正式落地。不同于其他无人店，该店采用“视觉识别”的运营模式，让用户实现“拿了就走”。 据简24内部人士透露，目前进入店内，商品可以任意选择，并无品类和数量的限制，但和Amazon go类似，没有选购的商品需要放回原位。目前，简24的2.0版本的门店方案也已经启动，新一版的门店从设计布局、商品选择以及技术方面都做了迭代，会为用户带来更加舒适方便的体验。（来源：亿邦动力网）　　又一家出口企业准备上市 这次是中源家居　　中源家居股份有限公司昨日首次公开发行股票招股说明书（申报稿），该申请尚未得到中国证券监督管理委员会核准，仅供预先披露只用，不具有据以发行股票的法律效力。中源本次发行数量不超过2000万股，全部为公开发行新股，不安排公司股东公开发售股份，拟在上海证券交易所上市。据了解，中源家居主要从事沙发的研发、设计、生产和销售，产品销售以贴牌为主，主要销往境外市场，遍及美国、英国、日本等多个国家和地区。（来源：亿邦动力网）　　订餐平台ChowNow完成2000万美元B轮融资　　据外媒报道，在线订餐服务ChowNow近期完成了由Catalyst Investors领投的2000万美元B轮融资。这使得该公司的融资总额接近4000万美元。ChowNow近期还推出了首个品牌移动应用，帮助用户发现餐厅。CEO韦伯表示，这是一种餐厅和顾客之间的匹配服务。他指出，餐厅想要寻找更多顾客，而通过ChowNow下单的顾客希望发现更多餐厅。（来源：腾讯科技）　　农产品交易平台农商通获得4000万元A轮融资　　农业互联网信息平台“农商通”的科技服务提供商——成都农商通网络科技有限公司宣布已完成4000万元A轮融资，由中国之信控股集团独立投资。该轮融资将用于“农商通”产品功能优化、落地及推广等方面。用户可以在农商通aPP上查看并发布农产品的供需信息，经过平台匹配後，可以获得买家或卖家的联系信息，用户自行沟通之後可以进行农产品的交易。目前平台上的产品主要以水果、家畜肉、鱼肉、家禽类为主。（来源：36氪）　　附：电商早报：中国无人店经营指导规范要来了

014bed952de4b69eeceff4a5656757e43b  neg  生意社：10月31日上海高桥苯酚最新报价同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

014cfcc4201b8ee7ea0ae6058b698ae37b  neg  张适时：人人贷力促小微企业主借款利率全面改善　　新华网(行情603888,诊股)北京10月31日电（朱军平） 金融支持实体经济、服务更多中小企业是当下金融行业的热点话题。10月26日，人人贷联合创始人张适时做客新华会客厅，就网贷如何助力实体经济与网友进行互动交流。　　“在过去7年多的时间里，人人贷为小微企业主、个体经营户提供了300多亿的贷款，服务了几十万人。”对于在助力实体经济发展方面取得的成绩和经验，张适时介绍说，我们对很多客户做过相应的回访，能够看到他们在获得贷款之後，绝大部分人生活会变得更好。很多人关注的点在于，网贷平台的借款成本会高于银行的借款成本，以及为什么小微企业能够承受较高的利率水平，并且最终获得贷款之後不仅不会陷入债务危机，还会过得更好。其实这背後有几个深层次的道理。　　第一点，小微企业主尤其是网贷所服务的，借款区间在20万以内的小微企业主和个体经营户，他们本质上是以人力为核心资本，而不是以资金为核心生产要素驱动的商业模式。比如开一个便利店，在这个过程当中，小微企业主和个体经营户起早贪黑，努力工作，“人”才是这里面最核心的资本。他借的这笔钱，本身只是生产要素中较小的一部分，用于周转和采购，这是第一点它能够承受较高利率的一个原因。　　第二点，这些小微企业主在经营的过程中，不会因做这个生意需要30万就去借30万，通常他自己可能已经有20万存款，需要再借10万或者5万。借款部分较高的利率，分摊到整个生意中来看，整笔资金的综合成本其实是较低的。　　由于这两个核心的原因，这些小微企业主本身可以承受较高的利率水平。“在若干年前，整个小微企业主的贷款成本很高，民间的成本其实也非常高。我觉得网贷行业一个很重要的价值，就是使得小微企业主的借款利率，以及借款的可获得性两个方面都得到了极大的改善。这也是我们的价值。”张适时表示。

01fc57f9b703f6043dea42a2ee864d2063  neg  东南亚电商Shopee母公司于纽交所上市　　10月20日消息，亿邦动力网获悉，美国时间10月20日，东南亚互联网电商及游戏公司Sea（原名为“Garena”）在纽约证交所IPO。　　Sea公司股价定为每股15美元，高于12-14美元的预估定价区间。在超额配售选择权被充分行使的情况下，融资规模将超过10亿美元；在不行使超额配售选择权的情况下，融资规模将为8.84亿美元。　　Sea此前曾获得中国互联网巨头腾讯投资，目前持有Sea公司39.8%的股权。Sea最初主要聚焦PC游戏业务，最近几年开始积极向电子商务领域拓展，并推出了移动电商平台Shopee和支付产品AirPay。　　亿邦动力网了解到，Shopee APP于2015年6月正式上线，以移动端购物为主的出口电商平台，陆续覆盖新加坡、马来西亚、印尼、泰国、菲律宾、越南、台湾七大市场，且解决Carousell、Gumtree等同类平台不能支付、不负责物流等痛点。第一年年化GMV达到18亿美元，目前其年化GMV为30亿美金，下载用户超过5000万。

01ca11a7ba6670910bc9a3073d598a79da  pos  南非接连发生外国游客遭劫事件　　新华社开普敦１０月２９日电（记者高原）南非警方２９日证实，英国名模莎拉·麦克唐内尔和另外５名英国人日前在开普敦遭劫，身上财物被洗劫一空，所幸没有人员受伤。这是开普敦本周发生的第二起外国游客遭劫事件。　　南非西开普省警方发言人特劳特说，打劫发生在开普敦著名旅游景点豪特湾的一家五星级酒店。目前尚没有嫌疑人被逮捕，警方正在就此事展开调查。　　另据英国《每日邮报》报道，这几名英国人被抢走价值１４０万兰特（约合６６万元人民币）的财物。　　３９岁的麦克唐内尔对媒体说，他们摄制组一行６人是来南非拍广告的。她形容当时情况非常凶险，一名歹徒用凶器对着她的喉咙。　　本周早些时候，一对来自新加坡的新婚夫妇在开普敦度蜜月，驾车途经米歇尔平原地区时，车突然熄火，这时一群歹徒冲上来，抢走财物并打伤了男士。　　除开普敦外，南非其他地区近来也接连发生外国游客遭劫案件。同样是在本周，一群武装歹徒闯进林波波省哈内茨堡的一家旅店，将住店游客的财物洗劫一空。　　今年９月，南非经济中心约翰内斯堡也发生了一起外国游客被劫事件。３６名荷兰老年游客乘坐的大巴遭持枪歹徒拦截并抢劫，一名游客被打伤。案件发生后，这批游客立即乘机回国，终止了他们原计划在南非一个月的行程。　　南非治安近来呈恶化趋势。南非警察部长姆巴卢拉本月２４日公布的犯罪数据显示，从２０１６年４月初至２０１７年３月底，记录在案的恶性犯罪多达２１０万起，其中谋杀案增加了１．８％，恶性抢劫案增加了６．４％。

018fe10f5e1189a5384402e91f51c00a97  neg  置换新手镯表面有黑点 万象城中国黄金否认是焊点信网10月31日讯 3月19日，青岛市民王女士在万象城中国黄金专柜置换了一个金手镯，不料戴了俩月就断了。10月份，她去专柜维修，却发现手镯表面有一部分附了一层黑色的物质，非常明显。中国黄金专柜工作人员告诉信网(0532--80889431)，黄金绝对是百分百的999千足金，由于黄金本身易氧化，镯子上的黑色物质没有经过专业质检，他们也无法确定是什么。{IMG:1}购买的黄金有焊接点2017年3月19日，王女士在万象城的中国黄金专柜相中了一个金手镯，当时家里还有一个金手链，于是王女士便拿着自己的手链去置换，经过挑选，她又添加2200块钱购买了一个17克重的金手镯。孰料买回家戴了两个多月就断了，便一直放在首饰盒里没有再戴，直到10月份，王女士趁休假，想去专柜维修，却发现手镯表面有一部分附了一层黑色的物质，非常明显。"我怀疑自己买的黄金成分不纯。"随后，她便拿着手镯找到当时的购买专柜中国黄金，店员给出的解释不是焊接的，但具体镯子表面附的黑色痕迹是什么，店员没有给出明确解释。"当时工作人员说给我用玛瑙刀刮一刮，然后再清洗一下就可以了，弄完之后痕迹虽然不那么明显了，但还能看出来。"王女士告诉信网，处理完之后，她一直追问这块污点到底是不是焊接点，店家始终否认。{IMG:2}店家表示质量没有任何问题王女士告诉信网，店家表示这种情况一百件产品也就能出现一两件，比较正常。可王女士对这种说法无法接受。"我拿着手链又添了2000多块钱置换的手镯，出现这种情况，店家解释不出缘由，如果想修复还得我自己掏钱，像这样帖克数，估计得1000多元。"王女士非常生气。对此，中国黄金万象城专柜的工作人员解释称，黄金这种物质由于分子活动很大，非常容易氧化，如果没有专业的质检，他们也不好判断手镯上的污点是什么。但是王女士购买的确实是999千足金，上面的黑色物质不是焊接点，质量绝对是没有问题的，如果王女士对此表示怀疑，可以去专门的质检机构进行检测。经工商部门调解双方达成一致双方协商不成，王女士拨打了12345政务服务热线，市南区市场监督管理局的工作人员受理了此案件，并对双方进行了调解，最终，双方达成一致，店家同意王女士以之前购买的相同克重，按照现今的黄金价格置换新的手镯。信网全媒体记者 丛黎[编辑：光影]

0182fd510ac38d5569a920062c8f8dee2e  neg  五招教你守住利润!不骑丢大黑马!　　大多数投资者在股票投资过程中都有过这样的抱怨：“我知道那是一只好股票，就是拿不住”。最近这些年，A股产生了几百只翻数倍甚至十几、几十倍的超级大牛股，但是真正能拿住这些股的人少之又少，而那些极少数孤独的坚守者，最终都成了市场的大赢家。那么为什么只有极少数投资者能够坚守呢？在A股市场做中长线投资为什么那么难？也许有些人会怪这个市场不成熟，不适合做中长线投资。实际上，这显然只是失败者的借口而已，真正的原因还在于自己。　　回到A股市场，大多数投资者无法长期坚持的原因主要在自己，具体表现包括以下一些方面：　　一、错误的以为频繁的交易更能带来利润　　有很多投资者认为高点卖出，低点买入可以挣的比长期持有更多。而实际的理论研究和美国股市的实践证明，这是个完全错误的想法。频繁交易并试图通过交易获利的投资者，从来没有超越过长期持有者，也从来没有跑赢大盘，这是一个铁的事实。靠交易挣钱的投资基金，无法长久打败大盘指数。这个结论是美国众多基金管理师经验的总结，也是金融领域几十年实证研究的一致结论。在A股市场，同样的理论和实践也证明这一点。虽然确实也有那么万分之一的短线高手存在，但是各位读者也显然明白你自己是不是这万分之一。　　二、不能站在一定的高度看待股价的正常波动　　最近这些年，A股市场整体波动较大，一些业绩稳定的成长股，也总是出现波段性的上涨、横盘和下跌，往往上涨的时候涨过了头，下跌的时候也跌过了头，虽然长期来说股价随着公司业绩的增长是上涨的，但是在大多数的时间段里，往往走势不尽人意。投资者面对这些大幅波动，往往不能正确看待，总以为自己买了业绩好的股票就应该上涨，殊不知自己是在短期暴涨後追进来的，走势长期萎靡时又忍不住割肉了，殊不知一卖就又涨了。正确的做法是要站在一些“跑来跑去跳来跳去的投机者”永远达不到的高度上来看待公司的成长和股价的波动。当有一天你可以直面短期30%的下跌而不为所动，能淡然面对一年的横盘不涨的时候。你就离成功不远了，就能最终看到风雨後的阳光。　　三、学会深入看盘　　实盘中更要做到跟踪你的目标股的实时走势，明白了解其当日开、收、最高、最低的具体含义，以及盘中的主力的上拉、抛售、护盘等实际情形，了解量价关系是否正常等。　　四、深入复盘更加了解大势　　复盘就是应用静态再看一遍市场全貌，这针对你白天动态盯盘来不及察看、来不及总结等等情况，在收盘後或者定时你又进行一次翻阅各个环节，进一步明白一下，明白哪些股资金流进活泼，哪些股资金流出主力在逃，大盘的抛压主要来自哪里，大盘做多动能又来自哪里，它们是不是有行业、板块的接洽，发生这些情况原因是什么？哪些个股正处于上涨的黄金时期，哪些即将形成完善突破，大盘今日涨跌主要原因是什么等等情况，须要你重新对市场进行复合一遍，更了解市场的变化。　　五、人性的弱点被媒体大众加以放大　　长期投资最难的就是股价低迷时的坚持，这个时候，由于人性的弱点，再加上被媒体大众的误导，往往就做出了错误的选择。因为在这个时候，大众投资者本能的会把注意力集中在股价的短期走势弱的原因上，市场也总是充斥了对公司股价不利的各种利空消息。而实际上，这些利空消息往往都只是忽悠人的借口，他们或者在过去股价上涨的时候也照样存在早被股价消化或是对股价没影响所谓利空，或者根本就不存在。而面对媒体媒体宣扬的其他股票大涨，市场每天都有黑马，每周都有狂牛，你也不能为之所动。翻开中国的各类报刊杂志网络博客等等，每天见得最多的也都是无数的短线黑马，不断的炮制着无数诱人上当的陷阱，极大的干扰了真正的长线投资者的视线。　　

013546e0d59c496bf1c567c2ca7d9041e1  neg  淘宝：售假将限制解冻保证金并支付违约金　　亿邦动力网获悉，淘宝网拟对消保保证金规则和出售假冒商品规则进行调整。其中，出售假冒商品违规增加“限制解冻保证金”和“支付违约金”的违规处理措施。　　根据公告显示，淘宝网将根据卖家违规的情节严重程度，给予不同的限制解冻时间：　　卖家当前出售假冒商品违规扣分未达24分且出售假冒商品违规累计一次的，自最近违规的生效日起30天内限制其解冻保证金；卖家当前出售假冒商品违规扣分达24分及以上或出售假冒商品违规累计两次及以上的，自最近违规的生效日起90天内限制其解冻保证金。　　此外，卖家一旦违规，还需要根按一定标准向淘宝网支付违约金。具体如下：　　对于卖家违约金的用途，淘宝网表示，将就上述情形收到的违约金设立消费者保障专项资金，专门用于消费者权益保障、补偿或赔付事宜。　　据亿邦动力网了解，淘宝网年初还出台了一个非常严厉的打击假货规则“三振出局”，即卖家每次出售假冒、盗版商品的行为记为一次，若同一卖家出售假冒、盗版商品的次数累计达三次的，则将被永久查封账户。　　不过，假货问题依旧困扰着阿里巴巴，近日据《女装日报》报道，瑞士历峰集团正在对一系列冒牌Chloé、Cartier和Van Cleef&Arpels的产品进行追踪，涉及到的电商平台分别是eBay和阿里巴巴,诉讼赔偿金高达数百万美元。　　今年6月，央视调查栏目《新闻调查》在报道中表示，阿里巴巴这些年一直试图建立一个打通消费者和品牌方的合作鉴定机制，但苦于在淘宝平台上有10亿以上的商品，种类庞杂，无法让所有品牌在入驻淘宝前都进行真假甄别，线下小作坊和黑工厂又源源不断输送假货货源，单凭阿里巴巴之力很难有所突破。

01f4a63b7bbc33cbf8859071228e02900b  neg  2017年前三季度20家白酒上市公司业绩排行榜：贵州茅台/五粮液/洋河股份分别占据前三　　中商情报网讯：10月30日晚间，20家白酒上市公司三季度报全部披露完毕。据数据显示，20家公司中有16家企业净利润增速超过营收增速，其中净利润增速超过50%的有5家，显示了利润率的快速提升。　　从三季度报来看，贵州茅台(行情600519,诊股)2017年三季度实现营收424.5亿元，同比增长59.4%，实现净利润199.84亿元，与去年同期相比增长60.31%，实现营收净利双增；贵州茅台凭借其强大的实力占据榜首。五粮液(行情000858,诊股)以营收219.78亿元排名第二；洋河股份(行情002304,诊股)则位于排行榜第三。从排行榜来看：业绩增长已经成为共识，消费升级被业绩证明。　　数据来源：中商产业研究院整理

01a78bb5faeabacaa5f306da3752fbaca8  neg  谭思团析：10.31午间黄金走势分析　　昨日美盘开盘前，黄金价格一直在1270关口附近小幅波动。然而在晚间21时左右，路透突然爆出消息称，美国总统特朗普前竞选经理Manafort与其搭档Gates受到联邦调查局12项指控，包括针对美国的阴谋和洗钱等罪名。这一消息让市场重燃对特朗普政府不确定性的担忧，黄金借机拉升3美元。两个小时后，另一则消息的出现为黄金带来了足够的利好。继周五晚间之后，再有知情人士爆料称，美国总统特朗普有意提名鲍威尔为下届美联储主席。消息爆出后美元开始跳水，黄金则一路走高至1278.72美元/盎司。除了关于特朗普的消息之外，昨晚的一项重磅数据或许将对金市产生持续的影响。作为美联储最喜爱的通胀指标，美国9月核心PCE物价指数年率仅录得1.3%，虽然符合预期，但与目标2%仍然相距甚远。持续低迷的通胀理应引起投资者的警惕，因为这或许会打压年内再度加息的可能性。

012b143685281ef87230454873f558c6d6  neg  波士顿美联储高级副总裁：分布式账本可能“从根本上改变”金融业 ...{IMG:1}暴走时评：波士顿美联储高级副总裁指出分布式账本技术可能“从根本上改变”很多金融服务领域，支付只是其中之一。鉴于区块链技术的潜在利益，进行深入分析是保证国内金融业务发展的必要措施。但是目前还无法确定未来如何，重要的是找到正确的商业案例。至少这项技术可以唤起行业巨头的创新意识。翻译：Annie_Xu波士顿美联储高级副总裁Jim Cunha说，分布式账本技术（DLT）可能“从根本上改变”很多金融服务领域。波士顿美联储网站文章中，Cunha说该技术创新也许给支付及其他方面带来好处。“DLT具备从根本上改变许多金融服务领域的潜力，支付只是其中之一。比如改变还可能出现在证券（销售和交易后流程）、衍生品、贸易融资、供应链中”。Cunha说，波士顿美联储从2011年就开始探索加密货币，DLT探索已经有四年了。“我们想要理解DLT如何影响支付行业，因为我们的任务是保证美国支付的效率、安全性和可使用性”。然而尽管跨境支付领域已经有DLT应用，大多数工作还是在美国之外，“所以我认为存在变化的潜力，但是谁知道未来会给我们带来什么呢”。帮助管理美联储中央银行系统中12个分行的Cunha继续解释，该机构一直在测试支付领域的各项技术。尽管数据分析、人工智能和机器语言学习等新技术已经在改变着金融生态系统的方方面面，重要的还是找到“对的商业案例”。本月初，Cunha告诉费城美联储召开的金融科技大会，区块链技术将“唤醒Swift和其他中间商”。他还进一步描述了美联储对货币政策制定者、支付专家和监管专家的区块链技术风险及潜力教育。作者：Sujha Sundararajan   |   编译者：Annie_Xu   |   来源：Coindesk相关阅读

013207f79adb32112d5d9d998ad7cddb29  neg  美国玩具反斗城破产令“芭比娃娃”遭遇危机　　新华社纽约１０月２９日电　“芭比娃娃”制造商美国美泰玩具公司日前表示，受美国知名玩具连锁店玩具反斗城申请破产保护影响，美泰第三季度销售不理想。　　据美国媒体报道，今年第三季度，美泰北美市场营业收入下降２２％。公司全球市场表现也不尽如人意，主要产品“芭比娃娃”玩偶和“风火轮”玩具车全球销售额分别下降７％和６％，高端产品“美国少女”系列玩偶销售额更是下降３０％。　　美泰表示，公司计划在未来两年削减６．５亿美元成本以扭转当前不利局面。　　另一家美国玩具制造商孩之宝近日也表示，玩具反斗城破产导致其产品销售不佳。目前，美泰和孩之宝正努力与玩具反斗城合作，力争在即将到来的节日购物季提升销量。　　今年９月，玩具反斗城正式申请破产保护，并在弗吉尼亚州的美国破产法院启动破产清算程序，但其全球１６００多家商店及在线平台仍照常营业。分析人士认为，该事件从侧面折射出互联网经济对传统零售业的巨大冲击。

0139cb7ee0f73fca0013c37783e80e3ec6  neg  要闻：162亿项目落户衡水 打造国家级生命科学产业示范基地　　162亿项目落户衡水 打造国家级生命科学产业示范基地　　30日，河北省衡水高新区9个重点项目集中开工，总投资162亿元。开工的9个项目涵盖了新能源、新材料、大健康、先进装备制造、现代服务5大产业。其中6个产业项目总投资117亿元，建成达产後将会产生主营业务收入260亿元的体量，增加税收28.6亿。　　环保部拟修改企业环保限产停产办法　　10月30日，环保部就《环境保护部关于修改的决定（征求意见稿）》公开征求意见。环保部介绍，此次修改的必要性体现在三方面：一是补充漏洞，限制自由裁量的需要;二是强化停产整治措施的惩戒警示作用的需要;三是衔接新的法律规定的需要。　　我国将建立全国征地信息共享平台　　国土资源部副部长王广华30日说，征地信息公开涉及群众切身利益，一直是政务公开的重点内容。按统一部署，今年5月以来，黑龙江、浙江、安徽、四川、宁夏5个省（区）35个县（市、区）开展了基层征地补偿政务公开标准化规范化试点工作。国土资源部将会同有关省级国土资源部门加强指导，将试点成果向全国推广。按部署，省级征地信息公开平台今年7月全部上线运行，做到了省、市、县三级公开数据信息共享。　　食药监总局：27批次中药饮片不合格　　国家食药监局发布通告，26家企业生产的27批次中药饮片不合格。相关企业已被要求暂停销售使用、召回产品，并进行整改。其中，安徽广印堂中药股份有限公司、安徽纪淞堂中药饮片有限公司、亳州亳药堂药业有限公司、江西省玉山东港中药饮片有限公司等生产的22批次丁香不合格。江西宏洁中药饮片有限公司、湖南省南国药都中药饮片有限公司、邵阳神农中药科技发展有限公司、广州至信中药饮片有限公司等生产的5批次党参不合格。　　

0158720bd09fc999c5782866ae9226ead9  neg  最长20天！江西计划推出带薪护理父母假，快看你符合要求吗？　　随着第一代独生子女父母　　逐步进入老年人行列　　独生子女如何照顾父母　　更是成为了社会热议的话题　　当父母生病时　　是选择继续工作？　　还是照顾家庭？　　无疑陷入了一个两难的境地{IMG:1}　　近日，黑龙江明确了“独生子女护理假”天数。　　全国至少已有6省份　　正式出台了此类政策。　　多数省份规定，　　独生子女每年最多可享受的“护理假”　　天数在10到20天不等。{IMG:2}　　啥是“护理假”？　　就是如果父母生病住院，子女向单位请假去陪护父母，工资照发、不影响福利待遇和全勤考评。有了护理假，你就不用请扣工资的事假，可以一起休或者分开休。员工和单位之间协调沟通好，护理假就能最大限度地发挥它的作用啦。　　6省(区)明确独生子女护理假{IMG:3}　　这其中　　黑龙江的子女护理假时间最长　　独生子女为每年累计20天　　非独生子女每年累计10天　　河南为每年累计不超过20天　　湖北为每年累计不少于15天　　广西和海南为每年累计不超过15天　　福建为每年累计不超过10天{IMG:4}　　规定一出，网友们大呼“人性化”　　因为独生子女养老的压力实在太大了！　　你也别干羡慕别人家的福利了！　　咱江西的独生子女护理假政策也在酝酿中　　但尚未正式出台{IMG:5}　　不少网友担心　　之前的探亲假、孝老假　　喊了那么多年　　依然难以落到实处　　现在又多了一个护理假　　会不会又变成“纸上假期”？{IMG:6}　　别着急，这一次部分地方政府　　也有相应的具体措施为政策落实护航。　　福建规定，如果用人单位不支付独生子女护理期间享有工资福利，人社或有关部门将责令限期给付。情形严重的单位将被列入拖欠工资“黑名单”，在招投标、市场准入、融资授信等方面都会受到约束，单位负责人或法定代表人在评先评优、职称评定等方面也会受到影响。　　海南省老龄办相关负责人此前也曾对媒体强调，“独生子女护理假”有法律依据，符合规定的人群有权依法申请。在制定该政策时，民政部门也征求了人社部门的意见。一旦独生子女在父母因病住院申请该假遭到用人单位拒绝时，可以依法申请人社及劳动部门介入协调。　　有了这么一项保障措施　　单位不敢不给假　　员工请起假来就更有底气了　　那咱江西的独生子女护理假　　现在进行到哪一步了呢？　　江南君从省老龄办了解到，截至目前，江西省60岁以上的老人654.86万人，占总人口的14.26%，且老年人口数每年以3%至4%的速度增加。为应对人口老龄化，江西省正不断完善老龄法规政策体系。{IMG:7}　　江西省实施《中华人民共和国老年人权益保障法》办法明确规定，用人单位应当按照国家有关规定保障赡养人探亲休假的权利。不过，该办法并未明确提出“护理假”，也未对赡养人探亲休假的时间进行量化。　　相关工作人员告诉记者，省老龄办一直有推出“独生子女护理假”政策的计划，相关工作正在进行中，目前还没有明确，具体情况要以权威部门公布为准。{IMG:8}　　简单来说就是　　正在进行中　　来看看咱江西人是怎样看待此政策的？　　老年人：有假期就不担心影响孩子工作　　家住南昌市红谷滩新区的胡先生今年66岁，儿子在赣州工作，去年10月，胡先生在小区里摔了一跤，造成腿骨骨折，在家卧床静养了3个多月。　　“儿子工作压力很大，我怕请假太多影响他工作，让他守了两天就催他回去上班了。”胡先生说，在他静养的这段时间一直是老伴在照顾他，老伴年纪也大了，几个月下来累得够呛，“如果有独生子女护理假，我和老伴有点什么事情，儿子能回来照顾十天半个月的，那就太好了”。{IMG:9}　　年轻人：有护理假就不担心扣工资　　“按照我们公司现在的制度，如果父母身体不好需要请假照顾，我只能请年假或者请事假。”王颖在南昌一家大型企业工作，她说，如果请了事假，不仅工资要被扣除，超过天数后还会影响到整个季度或者年度的绩效奖金，成本很高，同事们对于请假向来是精打细算的。　　“有护理假当然好，在父母需要的时候，谁都希望能陪在他们身边，但如果落实不了，再多的假期也没用。”南昌市民曹先生说，现实中“纸上假期”太多了，有时候双休日都不能保证，加班也不算加班费，要是单位不批准护理假，可能也很少有职工会据理力争，“即便有护理假，也要出台具体措施确保政策落实到位”。{IMG:10}　　网友评论　　@人在边缘：我就是独生子女一代，现在最害怕的就是父母和孩子生病，真的分身乏术。如果政策化了单位也好请假，支持！希望全国普及起来！　　@双鱼座的苏先生：此举对于独生子女照顾年迈住院的父母无疑提供了可能和方便，但这一举措必须得到用人单位的认可认同执行，否则也只能是纸上谈兵。　　@钱夫人：患病住院才得。唉，这条件真是醉了...　　@9582：谢谢政府还记得作为80后独生子女的我们　　@红晓：以后用人单位又多了一条招聘问题：你是独生子女吗？　　期待江西能早日落实　　“独生子女护理假”政策　　不要成为“纸上假期”

012bbedf00519a7b4968c128fbc1303765  neg  建行河北省分行创新产品支持小微企业　　近日，建行河北省分行推出了一款线上版的“云税贷”产品，帮助优质诚信纳税企业实现快速融资。“云税贷”一经推出就广受好评，上线当天就实现了1733万元的贷款投放。　　据悉，“云税贷”产品是建设银行(行情601939,诊股)基于小微企业涉税信息，运用大数据技术进行分析评价，采用全线上自助贷款流程，针对诚信纳税优质小微企业发放的，用于短期生产经营周转、可循环支用的人民币信用贷款业务。小微企业可通过手机或者网银在线申请、审批、签约、支用和还款，随借随还，不用抵押担保，大大节约了财务成本。　　该行通过创新发展科技金融，大力支持当地实体经济发展，自正式推出“小微快贷”半年以来，就已为6700馀户小微企业授信23.2亿元，累计发放贷款16.9亿元，为小微企业解决了融资难问题。

015706e6de00f98accb4bb3a887e1e575c  neg  英国最新报告：必须为第四次工业革命做好准备 否则落后于中、美、欧　　FX168财经报社（香港）讯 北京时间周一（10月30日），一份名为《Made Smarter》的最新报告称，先进的数字技术可能会给英国制造业带来巨大提振，并创造数十万个就业岗位。　　由西门子英国公司负责人Juergen Maier组织的独立报告，强调了机器人(行情300024,诊股)技术、3D打印和人工智能的大好前景。　　Maier表示，英国需要“更大的雄心”来利用这些技术。　　他还说，大量的工人需要重新培训。　　他的报告呼吁成立一个委员会，来帮助企业适应不断变化的新技术。　　这份报告汇集了数家大公司高管的意见，包括Rolls Royce、GKN和IBM等，以及来自小公司的代表，还有来自纽卡斯尔大学和剑桥大学的学者。　　它的建议将有助于政府制定产业战略计划。　　Maier在接受BBC采访时表示，这一转变将意味着一些工作岗位的丧失:“一方面，它将创造出生产力和更多的出口，虽然在这一过程中我们可以创造一些就业机会，但与此同时，机器人和人工智能将取代一些工作岗位。”　　“我们最应该做的事情，就是以一种积极主动的方式做好准备，这就意味着要培训我们的工人……”我们需要提高在工业和制造业领域100万现有工人的技能。他们的工作被取代后，可以转向管理岗位或者为机器人编程。”　　该报告的提议得到了英国工业联合会总干事Carolyn Fairbairn的支持，他对英国的国际竞争力提出了警告。　　她说:“英国必须与中国、美国和欧洲的许多国家展开竞争，这些国家已经有了推进第四次工业革命的先进计划。”　　软件公司Vertizan首席执行官、该报告的撰稿人之一Sean Redmond表示，英国需要“赶上国际竞争对手”。　　他说:“扩张中的小型企业，尤其是工业企业，需要技术支持，来了解数字化如何帮助它们的业务增长。”　　校对：星晴编辑：智通财富网上一篇：中宣部部长黄坤明：迅速兴起学习贯彻十九大精神热潮下一篇：外媒曝能源与大宗商品企业将是11月特朗普访华的企业主力

01103d824b2bd21e70d208951db6edd000  neg  皓坤论金：10.31原油日内走势多头是否终结？空单被套还有解吗　　皓坤论金：10.31原油日内走势多头是否终结？空单被套还有解吗 　　原油走势预测，日内操作策略！ 　　上周消息面公布泰罗尼亚独立投票成功影响，原油多头强势爆发突破上方高点，目前原油走势受消息面的刺激还在影响，大趋势多头不变！ 　　原油短线上看日内54.43能否站稳，若上行试探并有效突破原油在新高，上方阻力54.5-54.8区域位置，试探失败原油短线会走一波回撤，下方支撑53.5，破位有深度回调的迹象，下方回落的空间看53.0-52.5。{IMG:1}　　原油空单被套、解套思路！ 　　相信市场有很多在52.4、52.6被套的不在少数，这个套解出来可能会需要一些时间，根据日内的走势皓坤个人建议54.43不破可以根据自己的资金仓位补一个短空，（多空对锁的朋友也可以在这里出多补空），目标看53.8、53.5下行测试的结果，若无法下破空单止盈出局，空单拉低均价逐步减仓后反手补多，减少被套的压力。 　　由于各平台点位不依，你被套的情况也不了解，在这里不能根据给出详情的解套策略，若你现在为解套还在犯愁，可以单线本人获取详细的解套策略，希望皓坤能为你排忧解难！ 　　撰稿人：皓坤论金 tmc2750 　　百万翻仓vip实盘实仓客户指导1群（无验证不回复）246986682验证码tmc。

016121f15ad8a49f4ff7f051aebd9d4133  neg  英拉4本护照全被吊销 下落仍成谜警方追捕受阻　　英拉4本护照全被吊销 下落仍成谜警方追捕受阻{IMG:1}　　海外网10月30日电 当地时间周一(30日)，泰国警方发布消息称，泰国前总理英拉的4本护照全部被吊销，英拉此后将无法通过合法渠道回到泰国。另一方面，各国警方都表示没能获得关于英拉下落的新消息，泰国警方追捕英拉的行动遇阻。　　据“the nation”报道，泰国国家警察局副警长Srivara Ransibramanakul称，他接到了外交部撤销英拉4本护照的通知，其中两本是普通护照，两本是外交官护照。这意味着，英拉将来无法通过合法渠道回到泰国，她在接下来的日子里只能保持逃亡身份。　　另一方面，泰国警方在追捕英拉的行动中遇到了障碍，国际刑警至今也没向泰国方面阐明他们是否确定了英拉的下落。　　泰国方面先要求国际刑警对英拉发出“蓝色通缉令”，旨在查出英拉的所在，待确认其下落之后将发出“红色通缉令”，请求他国警方对英拉进行逮捕。法国警方正在执行“蓝色通缉令”，然而调查并没有获得突破，英国方面也称，没有收到英拉请求政治庇护的消息。　　据此前报道，泰国前总理英拉没有在限定时间内就前政府“大米渎职案”的判决提出上诉，最高检察院也决议不上诉，使得该案件的司法程序结束。总检察长向外交部申请吊销英拉护照。　　据报道，泰国最高检察院消息透露，对于前总理英拉涉及的“大米渎职案”，最高法院政务人员刑事案件法庭于9月27日判决英拉5年有期徒刑，并对其签发通缉令，而依照法律规定，英拉可以在30天内申请上诉，但是最高检察院在本月27日晚(上诉到期日)得到最高法院的通知称，英拉没有派代表提出上诉申请或延迟上诉时间。总检察长也同意不提交上诉，这意味着该案件的司法程序结束，但警方仍将进一步追缉英拉回国服刑。　　负责该案件的检察长素拉萨表示，由于英拉没有在案件判决后30天内提出上诉，政务人员刑事案件法庭于9月27日的判决作为最终判决，在没有将罪犯缉拿归案之前，依照新政务人员刑事案件审理法，此案的判决没有失效期。对于财政部此前冻结英拉财政和索赔的程序，将交由政府部门依照规章制度处理。(海外网 杨佳)

011830e8ea9413782890b4d1c660daf1b2  neg  滴滴出行与特来电合作拓展电动网约车市场　　10月16日消息，青岛特锐德电气股份有限公司（下称“特锐德”）今日公告称，公司已与滴滴出行签署《战略合作协议》，旨在充分发挥双方资源整合和技术平台优势，共同推动交通出行新能源化、共享化、智能化，携手致力于节能减排、改善大气环境和汽车产业转型升级。　　公告显示，双方此次签署的协议为意向性约定，目前尚未确定具体项目。　　特锐德方面称，公司将充分整合公司全国覆盖率最大的充电网络优势和领先全球的充电技术优势，为广大滴滴司机带来更为安全、经济、快捷的充电服务，推动新能源汽车的普及应用。　　此外，特锐德还表示，将基于双方强大的智能出行大数据分析能力和智能充电技术实力，不断完善和升级充电基础设施建设规模，为亿万新能源车主提供最佳充电体验和基于充电的生态服务，共同引领全球交通和汽车产业的新变革。　　滴滴出行创始人程维此前曾预计，继PC和手机这两波世界级浪潮之後，交通领域和汽车领域会爆发第三次世界级浪潮，新能源、共享、智能等技术创新在未来十年会交汇。　　“滴滴希望在新能源方向发力，并在全球移动出行领域进行布局。”程维说。　　亿邦动力网了解到，特锐德旗下的特来电系统目前已在247个城市建，落地18万个充电终端，合作伙伴从国家电网、新华网等国有知名企业，到北汽新能源、长安汽车、亿纬锂能等产业链企业。　　特锐德在此次公告中称，本次与滴滴合作是公司进军电动网约车充电市场坚实的一步，是公司汽车充电网战略布局中重要的组成部分，有利于公司完善公司汽车充电网产业链布局，进一步提高公司盈利能力与影响力。

015c9d8383a54b7a843ce23486ba8a2680  neg  澳大利亚内阁2成员和三议员被赶出议会 反对党反攻中国小康网10月31日讯 老马 澳洲主要反对党工党周一表示，正考虑对总理特恩布尔(Malcolm Turnbull)领导的政府所做出的超过100项决议进行法律挑战；此前特恩布尔的内阁有两名部长遭逐出议会。路透社报道，在这些国会表决案中，包括提议对深受丑闻打击的澳洲银行业进行广泛调查，政府当时挡下了该议案。对澳洲银行业进行强力调查的议案，今年获得参议院的批准，但在众议院表决时因为少了一票而未获通过。澳洲法院周五裁定，副总理乔伊斯(Barnaby Joyce)当选时持有双重国籍违反宪法，因而丧失进入议会的资格，政府因而在众议院丧失了一席的多数优势。另外前内阁同僚Fiona Nash、以及另外三名政治人物，也被逐出议会。澳洲工党代理领导人Tanya Plibersek表示，此一裁决令人质疑乔伊斯和Nash在国会投票的有效性。“我们将考虑各种选项，”Plibersek周一在澳洲广播公司(ABC)的采访中称。

01c5ebed430ec42619c2ac73fcac46aec8  neg  多家外国投行认为韩央行年末或上调基准利率　　金融界29日消息称，花旗、摩根大通、高盛、渣打、野村和汇丰等多家外国主要投资银行认为韩国银行(央行)将在11月30日的金融货币委员会全体会议上上调基准利率。　　据韩国《亚洲经济》报道，韩国央行本月19日召开金融货币委员会全体会议，决定维持基准利率1.25%不变，这是韩国央行第16个月维持基准利率不变。有分析指出，央行维持基准利率不变的主要原因在于朝鲜半岛紧张局势没有完全消除，加上在外国人强劲买入势头的推动下，韩国综合股价指数KOSPI连日创新高，但与此同时信用违约互换(CDS)息差仍不断升高。　　但金融界普遍预测，鉴于国际货币基金组织上调今年和明年的全球增长预期、发达国家经济向好迹象显著等情况，不能排除韩央行将在今年年底前加息的可能。如果美国12月再次加息，韩国的政策利率将时隔10年高于美国，导致资本外流，使韩国经济面临危机。　　高盛预测，韩央行明年年末以前将分3次上调基准利率，年基准利率将有可能达到2%。花旗、美林和渣打则预测明年年末，年基准利率将升至1.75%。汇丰和野村也预测韩央行将分两次上调利率。　　另据韩联社报道，国际信用评级机构穆迪当地时间27日发布的报告显示，韩国2017年经济增长率展望值为3%，2018年为2.8%，经济实现高速增长。报告分析称，韩国的经济基础为目前及未来的信用等级奠定了基础。未来5年内，韩国经济将实现约3%的增长，并达到较高的收入水平，经济发展呈现多元化，经济竞争力增强。

017b4b0fe25e8e525beebaf4c6a19d309d  neg  生意社：10月31日众源绿能天然气价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01ef4e74ff86021d22a901fb1825a5ab65  neg  安倍被指效仿搞体育外交 安排打高尔夫讨好特朗普　　据新加坡媒体《海峡时报》10月30日报道，美国总统唐纳德·特朗普下月访日期间将与凭洗脑歌曲“笔菠萝苹果笔”(PPAP)爆红的日本艺人Piko太郎和高尔夫名将松山英树会面。据悉，Piko太郎还将在东京晚宴上为特朗普和日本首相安倍晋三表演。　　俄罗斯卫星通讯社30日称，据消息人士表示，Piko太郎将在午餐期间为美日领导人演唱自己的歌曲。据媒体消息，特朗普的外孙女非常喜欢Piko太郎的音乐。报道还称，特朗普访日计划中加入非官方活动，反映出特朗普与安倍2月在特朗普的佛州别墅打高尔夫时建立了“强大关系”。　　而在特朗普此次的访日行程中，安倍将再与其一同打高尔夫球。共同社称，安倍在特朗普抵达后将一同前往球场，与日本职业高尔夫球手松山英树一起打球，让特朗普发挥其评价颇高的球技，加深和睦关系。　　共同社还援引日本政府消息人士的话指出，“让特朗普放松并与安倍交流真心话比什么都要紧。高尔夫是重要日程。”{IMG:1}　　时任日本首相岸信介(前)访美时打高尔夫球　　彭博社认为，安倍正效仿自己的外祖父岸信介，通过体育巩固与其他国家的关系。1957年，时任日本首相的岸信介与时任美国总统艾森豪威尔打过高尔夫球。　　特朗普将于11月5日至7日对日本进行国事访问，这将是他上台以来首次访问日本。特朗普赢得美国大选后已与安倍举行了五次会晤。　　目前，虽然特朗普此行将仅受到日方“工作访问贵宾”的接待规格，但日方已在尽力展现出用心的态势。除了安排高尔夫球活动之外，日方还将安排明仁天皇接见特朗普。同时，日本东京警视厅方面本月25日也表示，鉴于特朗普11月5日抵达日本，将在东京都内部署美国总统访日时历史最大规模的警备。

01330d3a3251e67b399d971688202b0d7e  neg  花了1个亿 这家公司的医疗器械版图又扩大了　　10月16日消息，“嘉事堂”发布公告称，拟以6120.00万元、4375.80万元分别收购浙江嘉事商漾医疗科技有限公司、浙江同瀚生物技术有限公司两家公司各51%的股权。　　亿邦动力网了解到，其中浙江嘉事商漾医疗科技有限公司主要代理美国HOLOGIC（豪洛捷）和百瑞吉公司的多项子宫颈癌相关产品，是豪洛捷浙江区域内一级经销商，在浙江省女性子宫颈癌筛查市场占有核心主导地位。其客户覆盖浙江省11个地市的60馀家医院，浙江省90%以上地区级妇保院和80%以上的全省地级以上三甲大综合医院。　　截至2017年8月底，浙江嘉事商漾医疗营业收入5636.05万元，净利润1022.86万元。　　浙江同瀚生物则为OCD（原强生实验室诊断公司）旗下的二级代理商，在浙江南部急诊生化、免疫市场占有核心主导地位，其中，急诊市场占有率达到80%以上，温州、丽水市场上所有的三级甲等医疗均有设备投放，并是强生体系下浙江省最大的代理商，其辖区内有强生大型免疫生化一体机5600六台，全自动生化分析仪12台，并有血沉、特定蛋白分析仪等投放市场。　　截至2017年8月底营业收入3242.26万元，净利润675.66万元。　　公告称，对两家公司进行对外投资，旨在有效开展并扩大浙江及周边地区体外诊断试剂市场业务；同时加强公司与华东各省供应商的合作深度，通过资源整合扩大经营区域，实现更大范围内的业务辐射。　　亿邦动力网了解到，嘉事堂2017年上半年营业收入65.36亿元，同比增长27.84%，归属母公司净利润1.48亿元，同比增长28.67%。　　2017年上半年嘉事堂提出要“做强高值耗材业务”，财报称嘉事堂器械公司积极开展医院医疗器械配送业务、平台业务、器械物流三方服务业务。　　嘉事堂在医疗器械领域的整合则先人一步,自2013年起便启动高值耗材业务的全国范围业务布局,先後控股或自建共16家医疗器械经销公司。　　今年年初，嘉事堂以增发股份方式收购12家子公司少数股东权益,收购完成後持股比例均达到75%。　　被收购後这12家医疗器械销售公司营业收入和净利润实现了快速增长。2014-2015年度,12家子公司中有6家营业收入增速达50%以上,有2家收入增速在20%-50%。

014760dc13270b3325aa790113249f29cb  neg  江津区总工会召开重阳节老干部座谈会    华龙网10月31日13时讯 10月27日，江津区总工会党组成员、副主席曹炜主持召开重阳节老干部座谈会，向机关及职工服务中心老干部通报了今年开展工作情况及下步的工作打算，虚心听取退休老干部们对抓好工会工作以及做好老干部工作的意见建议。    老干部们在听取情况介绍后，踊跃发言，各抒己见，气氛热烈融洽。大家认为，江津区总工会采取通报情况和征求意见的形式为老干部们过节，符合中央、市委、区委倡树务实节俭新风的要求，体现了工会干部转变作风的决心，也是对老干部们的真正尊重和真诚关心，形式新颖，应该大力倡导和坚持发扬。    在听取老干部们的发言后，曹炜指出，老干部是我们的宝贵财富，他们的意见和建议，是对工会工作的鞭策和鼓舞，我们要认真梳理，抓好落实。同时诚恳欢迎老干部们发挥余热，一如既往地对工会工作多支持、多帮助、多指导。江津区总工会要更加重视并认真做好老干部工作，让每一位老干部都能够健康快乐、安享晚年。

01d9fc945d3811c5319fc3df263911a4cc  neg  华讯投资重庆分公司展业过程违规 被责令暂停新增客户挖贝网讯 10月31日消息，新三板挂牌企业华讯投资（833924）重庆分公司近日因展业过程违规，证监会对华讯投资重庆分公司采取责令暂停新增客户监管措施。资料显示，经查，华讯投资分公司在展业过程中存在以下违规行为：向客户提供投顾服务时，未告知客户证券投资顾问姓名及其证券投资咨询执业资格编码；证券投资顾问未能在评估客户风险承受能力和服务需求的基础上，向客户提供适当的投资建议服务；分公司客服人员存在口头承诺收益的行为；证券投资顾问业务推广、服务提供等环节留痕不完整。据了解，以上事实有微信记录、电话录音、询问笔录等证据证明。根据《证券投资顾问业务暂行规定》的有关规定，证监会重庆监管局决定对华讯投资分公司采取责令暂停新增客户6个月（2017年11月1日至2018年4月30日）的行政监管措施。对此，华讯投资认为重庆分公司本次收到证监会重庆监管局出具的责令暂停新增客户决定是监管部门针对重庆分公司开展证券投资咨询业务的监管措施，公司已经责令重庆分公司按照公司合规风控要求开始进行整改。上述情况对公司业绩暂无重大不利影响，公司目前经营情况正常。据挖贝新三板研究院资料显示，华讯投资主营业务致力于为广大投资者提供证券投资咨询服务。公司业务通过运营的三家资讯网站予以开展，其中北京分公司运营华讯财经网站，深圳分公司运营华股财经网站和华讯投顾网站。

0155f536b89519cde6a3ca3bf77ee8b211  neg  西班牙巴塞罗那爆发大游行反对加泰罗尼亚独立　　当地时间10月29日，大约30万西班牙民众走上巴塞罗那街头，许多人手中挥舞着西班牙国旗，呼吁西班牙统一，反对加泰罗尼亚独立。10月27日加泰罗尼亚地方议会以70票赞成，10票反对，2票弃权的结果单方面宣布从西班牙独立。这一举措得到许多西班牙民众的抗议。（央视记者 魏帆）{IMG:1}　　

019a912f926f1529ca925a94ed6c96285c  neg  联合国：大气二氧化碳浓度创新高 海平面或升20米　　据外媒报道，联合国(UN)30日表示，2016年地球大气层二氧化碳浓度以史上最快速度增加，达到数百万年来未见的水平。这有可能引发海平面上升20米及气温增加3摄氏度。　　联合国世界气象组织发布年度温室气体公报指出，去年全球大气层二氧化碳平均浓度由2015年的400.0ppm大增至403.3ppm，增幅较过去10年平均高出50%。{IMG:1}　　巴基斯坦民众前往海边躲避热浪　　公报表示，这是由于人类活动加上强烈的厄尔尼诺现象所造成。公报并警告，若要达成2015年由195个国家签署的巴黎气候协议设定的目标，需要采取强烈行动。　　据悉，温室气体公报追踪工业化时代以来(自1750年开始)大气层的危险气体浓度。结果显示，去年大气二氧化碳浓度不仅较工业化之前水平高出45%，且远超出最近几次冰河期与较温暖时期循环的180至280ppm范围。　　公报指出，上回大气层二氧化碳浓度达到400ppm，回溯至300至500万年前的上新世中期。“在那段期间，全球平均表面温度比现在高2至3摄氏度，格陵兰及西部南极洲的冰层融化，甚至东南极州的部分冰层后退，造成海平面比现在高出10至20米。”　　世界气象组织秘书长塔拉斯表示：“若不尽速减少二氧化碳及其他温室气体排放，我们将在本世纪末之前面临气温以危险速度上升，达到远超越巴黎气候协议所设目标的水平。”　　报道称，最新数据使得全球环境部长11月在德国波昂举行的会议更加迫切。这场会议将研拟巴黎气候协议的指导方针。

018eadb32ce60e5bf00604e20232aa2e2b  neg  “天使之橙”完成4亿B轮融资　　智能现榨橙汁终端“天使之橙”的母公司，上海巨昂投资有限公司于今日宣布已完成4亿元人民币的B轮融资。本轮融资由君联资本、愉悦资本联合领投，云启资本跟投，此次融资由华兴资本担任独家财务顾问。获得投资後，“天使之橙”将以橙汁作为主线加速原有的一二三产融合，打造大农业、精工业、新零售的智能制造全生态链，深度布局无人化零售市场。　　“天使之橙”榨汁终端直接连接鲜橙产区与用户，终端直接作为一台小型的现榨橙汁加工厂，秉承工厂前置的运营理念，在40秒钟即可自助完成去皮、榨汁、装杯、封盖、销售一体化流程，把橙汁生产加工搬到消费生活场景中，提供了一整套现榨橙汁解决方案。　　截至目前，天使之橙已拓展至176个城市及辖区，3000多台自助终端，平均每月全国销售量达到400万杯，市场占有率及销量居同类型第一。。　　“天使之橙”的创始人周祺先生表示：消费者对于自动化无人操作的现制现售产品有很高的接受度，且有更多的消费需求。通过无人化智能制售产品，能够给消费者提供比人工操作更为标准化、安全放心的服务。巨昂公司将利用融资健全产业链上下游建设，向上游扩大专属橙园的开发，增加线下销售网点铺设、提升服务品质。巨昂公司曾在上海2017UR-EXPO推出新品维果部落24小时无人店、维果部落椰汁小站、维果部落彩虹冰淇淋等新型业态票──可实现24小时售卖现制鲜食、58秒打孔一颗椰子、60秒制出一杯冰淇淋──一度成为行业热点。巨昂公司还将加大研发力度，深化在智能化无人便利领域的布局，推出更贴近消费者生活的无人化智能产品。　　君联资本合伙人王文龙认为：天使之橙为代表的“无人制货”开创了消费新场景（新鲜现制+即时便利），顺应消费升级同时生产要素上涨的大趋势。在中国的信息基础设施领跑全球（移动支付、互联网、物联网等）、而食品基础设施相对落後（农业供应链、NFC生产、冷链物流等）的特殊环境中，将有更大的发展机遇。　　巨昂公司具备端到端的产品渠道一体化运营能力。未来伴随多品类设备的推出和大面积网点的落地，有机会组合出多种combo业态和线上线下平台，为更多人提供参与机会，联合社会力量开创零售的新业态。

01b974c695ce100eb66f9da35582025a0a  neg  生意社：10月31日山东华鸿涤纶短纤价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01dc56971a6261729ff0116b834291aa03  neg  生意社：10月31日张家港保税区泛亚TDI报价稳定同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01efe97ba6f6e9c2d6944764a9c021f355  neg  生意社：10月31日天津渤海化工丙烷价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01a82200fe41ca2aac10208c262797a5f3  neg  璧山区食药监局：扎实落实区级领导联系部门、镇街工作制度强力推进创建工作　　华龙网10月31日11时39分讯 为确保各项工作强力推进，璧山区创建工作领导小组结合当前工作形势，认真分析研究，在创建国家食品安全示范城市第二次推进会后，建立了区级领导联系部门、镇街制度，将全区15个镇街和相关部门进行划分，由区创建工作领导小组组长、副组长的区政府、区人大、区政协6名区级领导分别负责联系包干，并明确：区创建工作领导小组各组长、副组长原则上每月对联系镇街的创建工作进行一次督导检查，创建领导小组每月听取一次督导检查情况汇报，以推进创建工作落实落细落小，切实加强创建工作推进力度，有效确保创建工作目标任务的圆满完成；在督导过程中对领导重视、措施得力、成效显著的单位和个人，要旗帜鲜明地表扬；对行动迟缓、措施不力、推诿扯皮、消极应付的，要及时约谈单位主要负责人和分管负责人；对因工作不力造成中期评估不过关、考核验收不达标或引发重大食品安全突发事件的，要按照有关规定进行严肃问责。　　截止10月19日，由担任区创建领导小组副组长的区人大吴建卿副主任、区政府王复莲副区长、区政协雍湘副主席按照职责分工，分别带队对全区15个镇街创建工作开展情况逐一进行了督查。在督查过程中，各督查组采取随机抽查、现场提问、查阅资料、召开座谈会等方式，深入实地查看了解各镇街创建工作开展情况，随机选取查看了食品生产经营各业态部分业主单位创建宣传氛围营造、资料的归档情况、防鼠设施、是否有过期食品等食品安全制度落实情况，走访调查了群众对创建国家食品安全示范城市的知晓度、满意度情况，并与各镇街主要领导、分管领导和相关工作人员召开了座谈会，交换了工作意见，在肯定成绩的同时，重点指出了各镇街创建工作中存在的问题和不足，并就下步工作提出了明确具体要求。通过督查，有力促进了全区创建工作的开展，接下来将组织召开区创建领导小组工作会议，专题听取督查情况汇报，并进一步研究制定全区创建的重点工作内容和措施，以确保圆满完成创建任务，确保辖区群众食品安全。

010ef1a4b53d1fb81d635bd52a97e7c0dd  neg  新零售中心：消费者体验究竟是什么？　　零售业正在发生重大而深远的变革，消费升级和数字化趋势愈发明显，零售商们纷纷从“产品导向型”的销售策略转向“场景导向型”的新型零售策略。　　阿里巴巴研究院今年3月公布了一份新零售研究报告，其对新零售的定义是“以消费者体验为中心的数据驱动的泛零售的形态”。阿里研究院将“消费者体验”作为新零售的中心引起了笔者的兴趣：怎样的消费者体验才能达到新零售的标准？　　消费升级不是“价格升级”，而是“体验升级”。 　　传统电商模式初期，消费者更关注商品的性价比，电商大幅抹平了由于信息不对称造成的地区价格不对等，可以直接购买原产地的平价商品成为电商初期用户选择下单的原始动力。传统电商模式成熟的今天，减少去实体店造成的时间和精力的浪费也成为不少人选择电商的潜在心理要素。　　如今，以消费带体验的传统电商逻辑即将耗尽弹药，以体验带消费的零售思路逐渐成为方向。依托互联网打造的线上购物便利已经成为电商标配，个性和体验作为新的突破口，成为电商从业者们亟需打造的竞争力。　　凯度的“2017中国城市新消费者趋势完整报告”显示，中国的主流消费者已经是更加自信的个体。西方的影响、现代生活方式和物质的丰富已经唤醒了他们的“自我”意识。　　这催生了以下三个消费者心理的变化：　　更注重品牌自我的表达：　　大品牌已经不足以成为产品大卖的保证，新生代消费者需要足够独特的品牌，这也给精品小品牌突围带来了机会；　　更注重生活品质：　　新生代消费者追求生活的品质，也愿意为真正好的产品买单，往往可以接受更高的溢价；　　更注重自己的时间价值：　　新生代消费者愿意花钱买时间，把自己从无聊、重复的事务中解脱出来，投身于自己的业馀爱好和其他热爱的活动。　　在这三种消费心理变化的背景下，新零售尝试从以下几点构建消费者体验：　　多渠道无障碍的购物体验：　　以小米之家为例。小米之家有大约200个SKU，覆盖最普遍的生活场景，可以让消费者最大程度体验到小米产品的质感。同时，实体产品阵列也能强化消费者心中小米的品牌形象，让更多不参与电商活动的消费者也能建立起品牌认知。除了卖货，小米之家最重要的工作就是从线下往线上引流，向用户介绍更丰富的小米产品系列。店员会引导到店消费者在手机上安装小米商城的APP，鼓励消费者通过手机完成购买。　　通过打通线上线下，小米之家做到了便捷性和体验感的统一。到店一次的用户，就有机会成为小米的粉丝，产生惊人的复购率。　　另外两个例子：　　去年双11，优衣库在天猫的旗舰店投放的货品迅速售罄，消费者可以在优衣库400多家各大门店24小时快速提货。　　盒马鲜生的“超市+餐饮+店仓一体”模式，集购物、餐饮、高效配送于一身，用户可以自由选择到店体验消费，也可以选择线下快速送达，同样体现了新零售多渠道无障碍的购物体验。　　多元化产品组合及沉浸式场景体验：　　以MUJI为例。无印良品线下店与咖啡餐饮、文化艺术、时尚美容等跨界融合，试图打造一种新型体验的社交化场所。为配合书店和商品陈列，上海无印良品淮海755旗舰店推出了一系列与设计有关的活动，如设计师做讲座、讨论会、读书会等，配合无印良品本身的品牌调性，更加吸引有个性表达诉求的目标消费者。　　与此类似，专注潮流的YOHO!以潮流时尚为主题打造的“YOHOSTORE”几乎在单一空间内汇聚了与其相关的所有场景和共同价值。在YOHO!STORE，很大一块面积被划出给品牌提供服务和活动的空间。一方面，品牌会提供类似球鞋清洗、潮流课堂、理发造型等潮流服务；另一方面，也会有艺术展、品牌展和livehouse等活动不定期举办。YOHO!STORE带来的沉浸式体验将强调品牌个性凸显到极致。　　基于仓的极度便利体验：　　消费升级的大环境下，消费者不再会为了省钱而“自找麻烦”，更愿意为了方便而多花钱。“提高供应链效率、把消费场景做得离用户更近”成为零售商的共同选择。各色场景在写字楼、社区和街道多点开花：无人货架，无人超市、天猫小店、京东便利店、盒马鲜生、超级物种等大小场景纷纷涌现。　　广义上，无人货架和盒马鲜生等都属于前置仓的范畴，而便利店则可被视为“社区仓”，凭借自身聚客能力将覆盖半径内的订单集约到店，通过B2B的物流模式降低成本。基于新型仓储模型，消费者可以在最小的机动成本下到店消费，完成订单。　　极度便利的极致是无仓，这一点，共享单车做到了。　　数字化会员管理带来的精准推送体验：　　传统会员管理一般只能记录消费金额、消费频率、姓名、手机号、消费偏好等结构化数据，很难通过这些浅显的维度勾勒精准用户画像，且大多未能联通线上线下。结合全渠道的数字化会员管理则会通过更多维度的数据对消费者进行刻画。消费者的线上线下记录和各种非结构化数据将其审美取向、性格特点和价值观等和盘托出，这些感性维度的标签对消费者最终的购买决策有着重要的影响。　　在此基础上进行的精准推送往往能“搔其痒”，非但不会让消费者厌烦，还能获得较高的转化率，在营销上带来体验的提升。　　基于视觉的无人便利店简24会通过记录用户的购买行为来对用户标签，以特价或赠送的方式精准推送临期商品，达成供应链流通的优化，做到了承诺“不对供应商退货”。　　社群电商带来消费信任体验：　　亿邦动力网特约零售专家叶志荣认为，社群具有商业社会所必需的稀缺品：信任。社群具备“自迭代”的能力，以信任螺旋的方式累积稀缺的社会资本。个体在连接中创造互动，社群中的互动增进信任，信任的增长促进交易的增长，交易反过来又是互动的一种表现形式，由此信任螺旋上升。　　在叶志荣看来，新零售的数据手段可以完整的记录、沉淀“社群”运营过程中的所累积的“社会资本”，进而创造、创新出服务于社群零售的新产品、新服务。　　云集、拼多多、大V店等社群零售平台的成长速度很快，社群数量、交易额增长、复购率等指标让电商同行感到惊讶，这是“信任螺旋”释放出的作用。　　更多的线下新零售场景都在打造社交空间，在武汉的YOOYA，专门开辟有与顾客交流活动的YOOYA空间，定期组织与顾客的交流与互动。零售店变成为社交化的零售。　　中正国际品牌管理机构总裁周珺认为，“以心为本”和“零售物种大爆发”是新零售实现的途径。　　所谓“以心为本”，指的就是在掌握数据和技术的技术上满足消费者需求。DT技术带来的巨大创造力将无限逼近消费者的内心，围绕终极需求重构人货场，最终实现“以消费者体验为中心”的新零售图景。

01822cd046564a0545741fb14bbf7f51ac  neg  铜梁区消委会发布“双11”消费提示　　华龙网10月31日11时44分讯 2017年“双十一”网络狂欢购物节即将来临，各家电商纷纷推出大力度折扣的促销活动，为避免消费者在网购时上当受骗，导致合法权益受到侵害，铜梁区消委会适时发布消费提示，提醒消费者在网络购物时一定要理性，切忌跟风冲动，并注意以下几点：　　一是注意商家低价促销陷阱。每年“双11”期间，各家电商都会推出大力度折扣促销，以“秒杀”“满减”“低折扣”等促销活动吸引消费者，有的电商是先抬高原始价格后再打折来诱导欺骗消费者购买，消费者容易被某些虚假宣传、虚假折扣所迷惑。提醒消费者面对这此低价促销，切莫贪图便宜，在下单前一定要事先了解市场价格，并在不同的购物平台和商铺进行比较后再做购物决定，不要被低价迷惑而盲目下单。　　二是注意个人信息安全。网上支付存在一定安全风险，提醒消费者网上购物时尽量选择正规、信誉度较高、访问量较大的大型购物网站，特别谨慎选择非正常弹出的购物网站链接。在决定购买后，尽量选择第三方支付平台或货到付款，不要随意将身份证号码、银行账号、密码等个人信息告诉对方，也不要轻信、接受任何直接汇款到个人账户的理由及要求，不要轻信商家货到付款宣传，一定要先验货再签字，首先要检查外包装是否完好，如果发现商品有破损或与定购的商品不一样时，应先将卖家网页截图，将货物拍照保留证据，一定要拒绝在收货定单上签字确认，并及时与卖家联系妥善解决；面对不法商家直接打银行卡、微信红包支付货款要求要果断拒绝。　　三是注意保留凭证，维权要及时。消费者一旦选择了网购消费，一定要向商家索要购物凭证，并妥善保留购物电子订单、交易聊天记录、尽量保存有网站消费内容的页面及快递单号，以备发生消费纠纷时投诉有据。如果消费者遇到消费纠纷，应及时向购物平台投诉，在协商不成的情况下，可以向网络平台所在地工商部门或者消费者协会进行投诉，维护自身合法权益。

016bb9e62761f5647f89c79dafe491f615  neg  号称“工程师灾难”的北非最长隧道被中国公司打通10月30日，随着挖掘机的一声轰鸣，最后一块岩石被击碎，由中国铁建中土集团承建的北非地区最长隧道----阿尔及利亚沿海铁路复线项目甘塔斯隧道全线贯通。这条长7.3公里的双洞隧道是首都阿尔及尔和第二大城市奥兰之间铁路干线的控制性工程。中国企业解决隧道挖掘这个最大施工难点后，两地铁路复线有望明年通车，这将极大增加现有运量并大大缩短出行时间。中国智慧战胜"工程师的噩梦"2011年4月18日，阿尔及尔以西100多公里的甘塔斯山上响起了阵阵轰鸣声，中国工人开始了隧道掘进施工。谁也不曾料到，这座不起眼的小山丘，竟藏着一个世界性的工程施工难题。2013年7月，从出口方向掘进800多米后，现场出现地质变形。到了9月份，地质围岩愈发变差，拱架断裂，喷射混凝土开裂，支护在现场持续变形并完全失效。如果继续掘进，将会出现塌方，工程不得不暂停。来自中铁十二局的项目一分部经理李明华说，泥灰岩干燥时坚硬如岩石，遇水立刻软化成泥浆，在隧道施工中极难处理，这种地质被称为"世界工程师的噩梦"。此外，这个地段还出现强膨胀性和高地应力，这三种地质情况叠加出现，在以往的施工中极少遇到。{IMG:1}负责这个隧道设计的是法国SETEC公司，这家老牌欧洲设计企业曾设计过英法海底隧道。停工后他们几次派人来到现场，也无法解决这个难题。在欧洲同行束手无策的情况下，中国施工方不等不靠，从国内找来隧道施工方面专家，连续几个月在项目蹲点分析计算，最终提出了中国方案。由于欧洲设计方和监理方停工一年多来都拿不出切实可行的办法，最终阿尔及利亚业主抱着试试看的态度让中国施工单位实施自己的方案。中方采取多层拱架支护分次施工，逐步施放地应力，最终顺利通过危险地段。中国人依靠自己的智慧战胜了这一世界性施工难题。中国标准艰难落地非洲许多国家的建筑工程市场通行欧洲标准。虽然中国公司在基础设施建筑方面近年来取得巨大进展，但在"走出去"过程中经常会遇到"水土不服"，很大程度上是因为中国标准与其他标准巨大差异造成的。中土集团阿尔及利亚公司总经理郭重凤说，中国标准与欧洲标准在理念上截然不同：前者更注重结果，而后者更注重流程和论证。这种错位曾让中国公司一度非常痛苦，中国设计师认为简单的图纸常常会被欧洲监理退回修改好几次。甘塔斯隧道的监理是法国和德国公司。中外双方在施工理念上的碰撞导致前期设计审批异常困难。面对这一困境，中方主动求变，先做试点，通过样板式的施工工艺和施工质量，说服监理公司，实现项目正式开工。施工过程中，中方通过现场严格管理，精心组织，施工进度平稳推进，施工质量符合要求。经过不断交流和磨合，双方逐渐认识到对方标准中的优点，在项目后期，中方提出的设计图纸很快得到欧洲监理的批复。在实践中，欧洲监理渐渐认可中国标准在大规模基础设施建设中节省资源、提高效率的特点。郭重凤说，通过这个项目，加强了当地业主和欧洲监理对于中国标准的认识，也培养了一批懂得如何与欧洲标准打交道的设计施工人员，这是一笔更为宝贵的无形财富。中国模式造福非洲中国驻阿尔及利亚大使杨广玉对记者表示，这个隧道的开通象征着中国在当地建筑工程市场又完成一个"示范"工程，中国公司凭着自己的高效、诚信以及超强的韧性，在非洲扎下了根，同时也带动非洲国家自身的发展。在隧道项目6年多施工期间，中国企业雇用并培训了大量当地工人，累计用工超过4000人次。许多当地员工在项目上学会了砌墙、绑扎钢筋等技能，还有一些年轻人培训后走上了管理岗位，能穿上带有中国公司标识的工服是许多当地人的愿望。此外，中国公司也把先进的环保理念带入非洲。中土集团选择当地人弃种的荒地用来填堆泥灰岩，这种土上无法栽种庄稼，他们又在弃土场上铺设了一米多厚的腐殖土，原先几十公顷的荒地一下变成了当地人抢着要的高产地。中国铁建股份有限公司副总裁汪文忠对记者说，隧道贯通拉近了城市间的距离，提升了当地经济发展。隧道终点的光亮如同一束"未来之光"，照亮了中非共同繁荣、合作共赢之路。来源：新华网原标题：“未来之光”照亮中非合作之路——中企承建北非最长隧道贯通记最新更新时间：10/31 15:09更多专业报道，请点击下载"界面新闻"APP

0135cbbea1ae804cd0064d7acc9033a97c  neg  10.17电商晚报：天猫正式登陆速卖通俄语站　　重磅：天猫正式登陆速卖通俄语站　　日前，速卖通俄语站已开设天猫入口，意味着天猫的生态圈开设辐射到俄罗斯地区。据透露，天猫商城正式启动的日期是10月18日。但目前看来，天猫在速卖通设的模块已经正式启动，且已经开始了相关的促销活动。此外，目前并不是所有速卖通站点都设立天猫入口，如速卖通英文站目前就暂时没有天猫的入口。（来源：亿邦动力网）　　U掌柜完成B+轮融资 加码无人零售供应链　　近日，移动生鲜电商U掌柜联合创始人、CEO祝鹏程宣布，公司已完成B+轮融资，由海尔资本领投，今日资本、峰尚资本等跟投，总金额超过1亿元人民币。融资後U掌柜将充分发挥独创的“1小时达”供应链优势，结合海尔在无人零售设备和智慧家电方面的领先技术，全力拓展无人零售业务。（来源：联商网）　　京东联手腾讯 要整合购物和社交大数据　　在“京东零售创新战略暨11.11全球好物节启动发布会”上，京东集团与腾讯公司宣布将联合推出赋能品牌商的“京腾无界零售”解决方案，以腾讯的社交、内容体系和京东的交易体系为依托，为品牌商提供线上线下一体化、服务深度定制化、场景交易高融合的零售解决方案。（来源：亿邦动力网）　　承兑汇票平台“融资线”获慧聪网数千万A轮融资　　近日，承兑汇票服务平台“融资线”对外宣布，已获得慧聪网数千万人民币A轮融资。据了解，本轮融资将用于加大市场运营的力度和升级优化平台。在平台升级研发方面，会逐步实现票据直贴在线撮合能力；另外将加强在长三角、珠三角、环渤海地区市场推广力度，以及加强人才资源储备。（来源：亿邦动力网）　　滴滴最大事业群架构调整 说要深入商业内核　　滴滴快捷出行事业群负责人陈汀发布内部公开信，宣布重新调整了事业群的组织架构。这次新的架构调整後，除了保留原有的快车事业部、出租车事业部、优步事业部之外，新增加了拼车事业部、快捷区域、战略分析与决策支持、快捷体验部、平台司机、平台乘客和汽车开放平台等十个新的业务部门。（来源：36氪）　　苏宁也玩共享数据 机器人下月“入职”门店　　在苏宁易购O2O购物节媒体发布会上，苏宁易购总裁侯恩龙宣布启动“共享数据”，苏宁将为供应商提供数据服务支撑。据悉，“共享数据”主要通过与工厂数据进行对接，实现供应链全链路数据共享。此外，侯恩龙还宣布“旺宝”机器人自11月起将登陆苏宁互联网门店。（来源：亿邦动力网）　　短视频电商“花卷”获4000万美元B轮融资　　网红短视频电商平台花卷商城近期获得4000万美金B轮融资，创新工场领投，跟投方包括原有股东EMC、银泰集团和祥峰投资，还有新跟投方治平资本。据了解，这笔资金将主要用于三部分。第一是品类扩展，第二是网红的培育和内容导向的工作方面，第三部分则是扩展用户和视频分发渠道上。（来源：36氪）　　附：电商早报：乐视网今日又停牌 洋码头或融C轮

01b1df0567c8fc435b8c06c65dc66191d9  neg  苏宁也玩共享数据 机器人下月“入职”门店　　10月17日消息，在苏宁易购O2O购物节媒体发布会上，苏宁易购总裁侯恩龙宣布启动“共享数据”，苏宁将为供应商提供数据服务支撑。　　（图：苏宁易购总裁侯恩龙）　　据悉，“共享数据”主要通过与工厂数据进行对接，实现供应链全链路数据共享。例如，依托今年试点的海尔、奥克斯，打通双方进销存，从采购订单下达、工厂确认、排产、物流运输、采购订单入库等全链路监控，将为销售管理、後续自动补货等方面建立数据基础。　　苏宁方面介绍，共享数据最终会形成双向开放生态闭环，苏宁的数据对供应商开放的同时，工厂的数据也回传苏宁，提升双方的供应链效率，帮助实现商品精准营销。　　在发布会现场，侯恩龙还宣布“旺宝”机器人自11月起将登陆苏宁互联网门店。据悉，“旺宝”是苏宁易购与科沃斯联合开发的智慧零售机器人。　　（图：侯恩龙与智能机器人“旺宝”互动对话）　　据介绍，机器人将借助人工智能、自主运动规划、大数据等技术，在线下实体环境中识别顾客身份，主动询问顾客需求，并根据顾客个性化需求及其消费数据提供相匹配的商品营销和其它服务，最後再同步线下数据至线上，完成机器人购物服务和数据管理的全闭环。未来，智慧零售机器人将在多种场景为苏宁用户提供智慧导购、展厅导览服务，并参与到苏宁“V购”体系中，根据预约接待VIP顾客。　　此外，苏宁发面还介绍称超级云仓已运行一周年，可实现全流程自动拣选。上海AGV仓目前已经配备了100组左右的机器人，完整运营後会有将近1000组机器人，分批进行测试并投入使用。此外，济南AGV仓已经在筹备中，面积超过2000平方，在今年双11会开始试运营。　　侯恩龙还介绍，苏宁以“电商实训店”为载体，通过属地化公司注册、目标建档立卡、贫困人员定向就业实训、线上线下营销技能培养、服务业务承接等方式，实现就业扶贫、培训扶贫在当地的落地。据悉，第一个试点将在双十一前夕在河北省沽源县落地，接下来还会在贵州晴隆县、贵州黔东南州雷山县和贵州石门乡实现复制。目前，苏宁易购已经开设承担农产品上行的中华特色馆400馀家。双十一期间，还会推出中华特色馆湖南馆。　　在推进新物种探索方面，苏宁推出了包含5个主题形象馆、15个超级品牌馆和100个流动嗨购车的“嗨购市集”。此外还有全自助无感知购物的无人BIU店、O2O购物节全场景体验等新服务。

01564e07dc785cb6f3bb5e2620acf57072  neg  生意社：10月31日甘肃地区电石行情同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01e2b0949fe12247c747f318a730a4bba8  neg  微盟瞄上小程序开发工具 又要帮企业做啥？　　10月16日消息，亿邦动力网获悉，智能商业服务商微盟于近日推出了小程序开店工具微盟“小店”和小程序建站平台“微站”。据介绍，“小店”主要功能是基于微信小程序为商家提供第三方电商解决方案，而“微站”通过可视化拖拽和全行业模板化的设计构建微信小程序官网。　　微信小程序上线以来，已经开放了众多功能领域，其中“社交购物”成为小程序商业转化力较强的场景之一。微盟小店将商家在小程序上的开店流程进行了简化，商户只需将微信小程序账号授权到微盟小店，完善店铺和商品信息後，即可一键生成小程序店铺，实现在线商城、商品管理、订单管理、支付管理、发货管理等功能。　　　　此外，微站还提供了数据分析，通过对用户的点击、浏览次数、页面人均停留时长和转发次数等行为数据进行监测和分析，企业可优化官网内容和推广渠道，提升小程序转化率。　　微盟移动营销事业部总经理卫晓祥表示，微信小程序的出现标志着移动新时代的到来，也意味着移动电商真正进入下半场的较量。随着微信对小程序的赋能，小程序电商将拓宽商业转化渠道，为品牌带来新的商机。作为微信小程序技术和服务提供商，微盟提供了全行业通用的小程序电商解决方案，帮助企业快速生成自己的小程序店铺。　　业内人士认为，微信对于小程序电商模式的探索越来越深入，正一步步建立起基于微信生态的消费闭环体系。

017e2cbdce85809700cacab0b4fa59aa97  neg  生意社：10月31日中策清泉化工炭黑价格坚挺同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01c4e4b32bdbfd8d5875d32710693f86b2  neg  莒南县大手笔布局城市建设 着力打造宜居生态之城　　琅琊新闻网 连日来，莒南县委县政府认真组织学习宣传贯彻党的十九大精神，努力把思想统一到党的十九大精神上来，并结合本县实际，擘画出“建设幸福美好新莒南”的宏伟蓝图，以勇于担当的精神，实践着让人民拥有更多获得感幸福感的庄严承诺。伴随着莒南县被纳入临日都市区、临沂城市核心圈层以及撤县设区等多重重大利好，莒南凭借近海临港区位优势阔步迈入改革开放三十多年来高速发展的“黄金期”，莒南的城市建设也驶入了快车道。　　今年以来，莒南县委县政府大手笔布局城市建设，重点实施天蓝、地绿、水清、路畅、厕净、房舒、街靓、景美、民本 等“九大”工程，着力打造布局合理、功能完善的宜居生态之城。　　合理利用自然资源，精心布局特色小镇建设　　发展特色小镇，资源是依托，特色是优势。莒南依托千年古刹卧佛寺和世界奇观莒南天然卧佛这一独特资源优势，精心布局打造卧佛云游小镇。小镇坚持产业、文化、旅游 “三位一体”和生产、生活、生态“三生”融合发展要求，聚焦“旅游禅修”、构建“众创空间”，凝练“地域文化”、挖掘“旅游消费”，着力打造成为莒南佛教文化主平台、创新创业人才栖息地、休闲旅游示范点。卧佛云游小镇项目整体建成后，可吸纳6000人创业，年接待游客200万人次以上，年旅游总收入过2亿元。　　按照产业发展“特而强”、功能叠加“聚而合”、建设形态“精而美”的建设标准，莒南县计划三年内完成固定资产投资50亿元，规划建设北部休闲农业旅游观光区，南部卧佛禅修旅游度假区两大功能区。目前，天竺雷音创客园、佛光山色民俗街、善缘广场等工程先后建成并投入使用，拓展了佛教空间，营造了东海佛国、菩提圣境的文化氛围。　　找准着力点  大力推进精品城区建设　　今年以来，莒南县不断加大对生态、教育、文化、卫生等公共基础设施和民生类项目的投资力度，鸡龙河生态水系修复工程、社保大厅暨服务中心、县法院审判中心、临海新城高中、县医院新城分院、县文化艺术中心等一大批重点项目相继开工、建设、投入使用。在推进水生态环境治理过程中，该县积极践行海绵城市建设理念，因地制宜地采用“渗、滞、拦、蓄、净、用、排”等海绵化措施，启动鸡龙河下游11公里生态水系修复工程、龙王河下游12公里生态整治工程和兰花河河道景观工程，进一步优化100公里的生态水系长廊，全县湿地面积达到3.5万亩，生态水系景观全面提升，五水绕城框架渐次清晰。　　据统计，今年莒南计划实施的城建重点项目达40多项，涉及基础设施、养老、医疗、教育、文化产业等，总投资超过30亿元。通过项目的实施，城市基础设施将得到进一步完善，城市综合承载能力将进一步提高，老百姓的幸福感和满意度不断攀升。　　打好发展基础  大力提升城市品位　　莒南县处于东陇海国家级重点开发区域，随着鲁南高铁、罗岚高速、北疏港大道、长深高速石莲子出口及连接线等一批重大基础设施项目的加快推进实施，莒南将形成“五路通海、七港环聚”大交通路网格局。　　“清除卡脖子路，打通微循环”。2017年，莒南县斥资8亿元加快推进老城区市政道路及相关配套工程建设。继续实施城区污水管网“十三五”建设规划，铺设45.9公里的污水管网，城区基本实现雨污分流，提前完成“十三五”确定的污水管网建设任务。重点推进嵋山路西段、莲花山路南段拆迁，全力打通莲花山路、北二路、嵋山路，实现“三条环路”。大力推进淮海路、隆山路等7条示范样板街建设，全力解决西一路铁路桥涵、镇中路铁路桥涵等8处道路积水问题。同时，将打通西五路、北五路、温泉路、镇中路等12条“卡脖子路”，四通八达的城区路网格局正逐渐形 成。　　到2017年底，莒南县城建成区面积将达到24平方公里，人口23万人，城镇化率58%。一幅富有山水园林特色的城市画卷日渐清晰，一个山水相依、文脉传承的生态宜居、富饶繁荣的靓丽新莒南必将在习近平新时代中国特色社会主义思想的指引下快速建成。　　记者 杨光达  通讯员 徐勇

01afae8d5b027b20b963a56d9321e3ebc5  neg  生意社：10月31日营口中辰溴素报价维稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01155c1a8ca02fc4dc4b14de71254b5330  neg  重庆市网上行政审批服务主题征    华龙网10月31日15时讯 为积极推动社会公众了解重庆网上行政审批改革情况，现面向社会公众征集重庆网上行政审批服务主题，欢迎大家建言献策。 请您以“切中主题、内涵丰富、言简意赅、易懂易记”为原则，从以下5句网上行政审批服务主题中勾选出您最喜欢的2句，或者提出其他建议。    一、全渝通办    主题解读：利用了重庆的简称“渝”，谐音为“全域通办”，发挥西部地区唯一直辖市的体制优势，集大城市、大农村、大库区、大山区于一体，凸显政务服务、行政审批通过“互联网+”，达到市-区县-乡镇-村“四级贯通、横向联通、全域覆盖”，实现城乡一体、一网联通、同城通办，城乡无差异。二、空手办成事    主题解读：网上审批服务推行极简主义，依托信息化手段，建立电子证照库，而且申报材料网上共享、信息网上核验，行政相对人无需再准备任何奇葩证明、繁琐材料，避免来回奔波、反复提交资料，实现材料极简、环节极简，空手去、办成事。同时，“放管服”改革推进法治政府、廉洁政府建设，群众办事全程在线、阳光透明，有效杜绝“庸懒无为、吃拿卡要”现象，真正利企便民。三、城乡通办，渝审渝快    主题解读：重庆是全国唯一的省级层面统筹城乡综合配套改革试验区，集大城市、大农村、大库区、大山区和民族地区于一体，以“互联网+政务服务”为抓手助推全国统筹城乡综合配套改革试验区建设，政务服务、行政审批没有差异化，城乡一体、一网贯通，实现跨层级、跨地区、跨部门同城通办。利用重庆的简称“渝”和“愈”的谐音，表示重庆坚决贯彻中央“放管服”改革，而且“愈审愈快”，简政放权、优化服务在持续提速；同时，“渝快”谐音“愉快”，表示在重庆办事，为民政府能让老百姓心情愉悦。四、跑最少的路，办最省的事    主题解读：政务服务、行政审批不需跑多少路，就能办成事，政务服务变得简单、便捷、高效。 五、限时审批，立等办事    主题解读：网上审批服务都是限时办结，办事时间花费很少。突出审批的监管手段，审批时限压缩变少，更好的服务群众。六、其它    如果您不满意，请您提出其他服务主题

01a292b8de51b7d77f3252a38ba8495173  neg  市委常委会议 传达学习中共中央政治局研究部署学习宣传贯彻党的十九大精神和第一次集体学习会精神　　10月30日，市委书记许风伦主持召开市委常委会议，集中学习中共中央政治局研究部署学习宣传贯彻党的十九大精神和第一次集体学习会议精神；学习传达省委书记孙志刚到黔西南州宣讲党的十九大精神时的讲话精神；安排部署兴义市学习宣传贯彻党的十九大精神的学习培训和宣讲工作。　　市人大常委主任蒋蜀安，市政协主席熊和金，市委副书记王美强，市委常委张玉龙、兰有祥、刘启万、黄晨、吴贵森、吕军、邓麟宇，以及市政府副市长参加会议。　　会议指出，学习宣传贯彻党的十九大精神是当前的首要政治任务。中共中央政治局已经对学习宣传贯彻党的十九大精神作出了安排部署。10月28日，省委书记孙志刚同志将他对基层宣讲的第一站选择在我们黔西南州晴隆县，这为我们学习宣传贯彻好党的十九大精神进一步指明了方向。全市上下要把学习宣传贯彻党的十九大精神作为当前和今后一个时期的重要工作，要通过学习、培训、宣讲等方式让党的十九大精神深入人心，扎根基层，开花结果，在迅速全市掀起学习宣传贯彻党的十九大精神高潮。　　会议指出，学习宣传贯彻好党的十九大精神，首先要党组织带动学、党员领导干部带头学、普通党员带领学。党的十九大进一步指明了党和国家事业的前进方向，习近平总书记在大会上所作的报告是我们党团结带领全国各族人民在新时代坚持和发展中国特色社会主义的政治宣言和行动纲领。各级党组织要理出学习宣传贯彻清单，采取党员集中学和党员自学的方式，定期听取党员学习心得体会，推动学习宣传贯彻落到实处。党员领导干部要先学一步、学深一层，坚持做到系统深入学、原原本本学、创新方式学、结合实际学，要身体力行、率先垂范，在认真学习的基础上，通过多种形式和途径深入基层、带头宣讲。普通党员要在身边的企业、农村、机关、校园、社区、军营带领群众学，结合自身实际把党的十九大精神用老百姓听得懂、能领会、可落实的方式讲清楚、讲明白。　　会议要求，市级领导干部要立即奔赴自己联系的乡镇、街道、市直部门展开党的十九大精神宣讲工作；组织部门要立即组织全市各行政村和社区党支部书记集中学习党的十九大精神，并邀请我们的帮扶单位省社科联的专家、教授来授课，使学习贯彻更深入、更系统。宣传部门要紧紧围绕党的十九大主题，全面、准确、深入地宣传习近平总书记所作的报告，宣传新修订的《中国共产党章程》，通过各类媒体渠道及时宣传全市上下学习宣传贯彻党的十九大报告和习近平总书记在参加贵州代表团讨论时的重要讲话精神的实际行动。　　会议强调，要通过学习宣传贯彻党的十九大精神，激发全市各族干部群众对党中央、总书记的感恩之情，引导广大干部群众把思想和行动统一到党的十九大报告和习近平总书记在参加贵州代表团讨论时的重要讲话精神上来，为决战脱贫攻坚、决胜同步小康，建设国际山地旅游城市而努力奋斗。　　会议还传达学习了省委常委、常务副省长秦如培，省委常委、省委组织部部长李邑飞分别在望谟县、贞丰县宣讲党的十九大精神时的讲话精神；传达学习了中共中央办公厅印发的有关通知文件精神；研究讨论了当前其它工作。

01b944897c0f52da77cfa7601a524ec0f2  neg  生意社：10月31日临沂三通化工聚合MDI价格稳定同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

019e03b43884e3951940feb8523efc0541  neg  传统批发企业“天津大胡同”搭上京东求转型　　日前，天津大胡同集团与京东集团正式签署B2B战略合作协议，双方将共同搭建符合各行业特性的全新模式B2B交易平台，涵盖商品管理、订单管理、会员管理、数据分析、售後服务等功能，实现供应商入驻平台、商品管理、商品交易、支付结算、售後服务为一体的电商交易解决方案。　　京东方面透露，双方合作後，将为大胡同提供优质产品线上零售的快速通道，大胡同负责整合旗下优势品类的消费类产品，集中引入京东商城开店经营，其中主要合作包含三方面：　　首先，通过京东云打通双方资源，逐渐实现对原有大胡同集团的信息系统全面技术改造升级；　　其次，从京东自提柜项目切入，将京东新型配送落地产品引入大胡同商贸城；　　此外，针对B2B交易运输环节的特性，结合京东技术研发优势和大胡同所聚集的货车资源及货运信息，共同探讨货运线上交易领域合作的新课题等；　　大胡同B2B交易平台包括PC端、微信端、手机APP等3种方式界面，批发供应商入驻平台後，可在界面中发布相应商品信息拓展销售渠道。　　亿邦动力网了解到，大胡同集团是以小百货、服装批发为主，集商务交流、信息传播、物资流通和国际贸易、建筑装饰等多种经营业务和经营形式于一体的大型控股集团公司。集团所属六个子公司分别为大胡同天奕商城有限公司、大胡同天乐窗帘城、大胡同电子商务中心、大胡同国际贸易有限公司、天奕宏物业有限公司、大胡同建筑装饰有限公司。目前，市场建筑总面积已达到14万平方米，经营摊位近4000个，有20多个大类、数万个商品品种。

019abed70aa504aee3faf371b66df22d56  neg  苏宁9月政府采购数据出炉 销售同比增长128%　　10月13日消息，苏宁大客户公布了9月份政府采购数据。数据显示，苏宁政府电商化采购2017年9月份环比增长16%，同比增长128%，累计采购数量76246件。　　在采购单位利用线上采购的商品数量方面，9月份同比增长183%，采购单位月均采购7.56万元，采购额、采购单位数量双增长。其中计算机、打印机、空调品类占比82.14%。　　9月份，畅销品类TOP5品类为计算机，打印机、空调、办公耗材、生活电器。其中，计算机以43.38%的占比，稳居第一。而受到天气因素影响，空调占比有所下降。　　在畅销品类TOP3中，4000-5000元价位段的计算机产品最受欢迎，采购占比达到40.05%。价格在3000元以下的打印机采购占比为74%。在空调品类中，采购者偏向4000元以下的产品，其占比为56.45%。　　在计算机品类中，国产品牌联想位列TOP1。相比于8月，Thinkpad由8.23%上升到18.15%。　　在打印复印设备中，对比8月，得力上榜TOP5排名榜，爱普生占比上升，惠普、佳能排名保持不变。　　在空调畅销品牌中，国产品牌包揽前五。对比8月，格力占比上升，奥克斯位列第四。　　与8月相比，耗材、纸品采购比重都有所提升，惠普上升到耗材、纸品品类品牌榜TOP1。　　在各地区月度采购频次方面，华东、华南、华中地区的政府单位电商化采购比较活跃，月均采购频次位列前三，其中华东、华南地区均超过5次。

01968a4139d3a913bc948e38ffdfb61958  neg  上海期货交易所AL1802持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 中辉期货     4898    979 金瑞期货     5107   -601 国信期货     4826    -202 海通期货     4670    785 国信期货     3725      0 先融期货     4246   -6003 申万期货     4040   2045 华信期货     3716      9 上海中期     4137364 东证期货     3468    784 永安期货     3481    -10 建信期货     408005 中信期货     3170   1169 一德期货     3017     11 南华期货     376118376 鲁证期货     2684   -205 中信期货     2820     92 国投安信     3074    -177 南华期货     2344   1944 混沌天成     2618   1000 首创期货     2980278 中融汇信     2248    267 宏源期货     2385    907 一德期货     286819 倍特期货     2123    936 中粮期货     2095      3 新湖期货     2849-110 山西三立     1492   1371 国富期货     2000    710 中信期货     23716011 上海中期     1425   -449 迈科期货     1826      6 广发期货     2258   -11712 国投安信     1364    461 上海中期     1456     13 云晨期货     2202013 宏源期货     1292   1087 国贸期货     1412     10 鲁证期货     1899-514 铜冠金源     1056    621 西部期货     1373    246 中粮期货     1472-115 混沌天成     1000    999 海通期货     1316     67 银河期货     12922316 国富期货      823    451 国泰君安     1241     17 格林大华      897017 兴证期货      777    483 方正中期     1069     33 国富期货      8213118 金瑞期货      699    -55 五矿经易      852      2 华泰期货      7982419 广发期货      649    380 华泰期货      835    -21 兴证期货      7683120 先融期货      619    597 中钢期货      818      0 中国国际      5720合计            40841                    43162                    48171www.99qh.com

01abd7735786fdf57d2f902edf00a7a5cf  neg  生意社：10月31日昌邑石化丙烷价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0168d4dd873a657257e4f70ac0b80838ad  neg  开州区气象局召开退休职工重阳节座谈会{IMG:1}　　华龙网10月31日14时08分讯 岁岁重阳，今又重阳。10月27日，在九九重阳节来临之际，开州区气象局组织召开重阳节座谈会。全局职工与退休老同志欢聚一堂、共庆佳节。座谈会上，局领导代表全局职工向退休老同志送去节日的慰问和祝贺，认真听取了老同志对气象工作的宝贵意见和建议，并对老同志关心的问题做了详细的解答。老同志们纷纷表示，“身虽退但心未退”，将继续发挥余热，一如既往的关心、支持气象事业的发展。

015b957d03a193794822a85a01b21f6539  neg  生意社：10月31日河南地区甲醇市场上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01557beb090b8245fc2139a277998b91fc  neg  李生论金：美联储主席花落谁家？金价1272支撑仍看上升很多人没成就，不是没有梦想，而是有了梦想，整天干着与梦想无关的事。这个市场不是高智商的击败低智商，而是情绪管理能力的博弈，风险不是价格波动，而是情绪波动，耐心从容的表现不是无视，更多的则是游刃有余的体现。周一，金价回测1268-69的支撑位置之后，并没有跌破凌晨的低点位置，而是反弹整理，最终在美盘时段成功向上突破了1273的高点位置，当这个位置突破之后回测1272-73安排了一次多，完美的抵达1278的高点止盈走人。今天，从早上到现在一直在1275上方徘徊，继续依旧于凌晨的低点位置整理，加之本周重镑的消息居多，市场的表现还是更多的侧重于强势反弹当中，只是这个力度没有预期的那么大而已，就像昨天也就是10美金的波动。现在，市场最关心的就是谁才是耶伦的继承者?来执掌下一任的美联储主席?两天之后就会有结果，也就是在本周四将公布美联储主席的选定，现在鲍威尔，现任主席耶伦，以及其他三名候选人。不过，市场还是更侧重于耶伦的连任，也有一些人认为此次耶伦可能会落选，现在只剩下耶伦、鲍威尔，泰勒这三个人了，无论是哪一个上任，都将给市场造成更大的刺激和波动，加之非农就业数据的光临，这周预期价格在后半周波动的幅度会更大。现在，价格除了1275的支撑外，还有一个点就是昨晚回测的位置1272，这个位置也是非常重要的，防守的点1268毋庸置疑，价格一直在此位置上方徘徊，这也是此次1305下跌以来，首次阴阳转换之后形成的连阳走势，短线价格仍将有继续上升的迹象。{IMG:1}所以，今天黄金则以1272为支撑点逢低做多，没有破1279之前，暂时先不追多，如若欧盘强势，突破之前的高点位置，则再考虑低多即可，必定，行情波动的幅度不大，过于急着追单，往往会更被动一些，理想的位置依旧是在1272，以1268作为止损点多即可，上方还是会挑战1283-84前高点附近。油价，周一波动并不是很大，一直在54附近徘徊整理，价格冲高一波之后，又回到了原点，防守或者支撑的点依旧是在53.6-53.7，短线用横盘的方式换得指标的回归，为的就是更好更有力的上升而已，所以，原油今天的思路还是没有改变，以5日均线为支撑点，回调做多。周二策略：1：黄金回调1272多，损1268即可，目标1282-82，破位持有。2：原油回调53.6-53.8多，损53.3，目标看至54.8-55.00，同样破位持有。免责声明：此消息系转载自合作媒体，登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。(责任编辑：News01)

0177b801e244d294a1094bc893109ccf15  neg  闫莹雪：现货黄金市场重燃，伦敦金飞升腾实本着互联网分享精神，网站部分信息转载于其他网站，如稿件涉及版权等问题，请联系我们进行删除修改处理，本站不承担任何法律责任！ Copyright © 1998-201721our.cnInc. All Rights Reserved.天下财经网 版权所有联系电话：15726624437　客服QQ：1152894976  投稿邮箱：paper@21our.cn [{IMG:1}辽公网安备 21011202000103号]   [{IMG:2}京ICP备 16039491号-2] 郑重声明：所载文章、数据仅供参考，使用前请核实，风险自负。股市有风险 投资需谨慎

01a7ef92819526a52f12f00bba9c630d22  neg  10月31日国内主流市场硫酸亚锡价格网络社会征信网www.zx110.org                                        上海市工商行政管理局                                        上海网警网络110                                        沪ICP备05058359                                      Copyright © 99期货网 All Rights Reserved 未经授权，禁止复制、镜像以及链接声明：本网站提供资讯、所载文章、数据仅供参考，使用前请核实，风险自负 沪ICP备05058359号

01cc577ec65d7de45ad06dd025cba67c8b  neg  生意社：10月31日海安中山锦纶长丝报价暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01a4440f56d7ebfc9c0c98ba7d17a13e50  neg  生意社：10月31日广州石化液化气价格上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01a7cb204a11d0ce44ade71864274e6661  neg  10.13电商晚报：阿里健康签约华东三医院　　天猫回应数百商家聚集阿里：系正常来访沟通　　今日，有媒体报道称，数百天猫商家因面临被清退，聚集于阿里总部讨要说法。针对此事，天猫相关负责部门@天猫客服 今日在微博发表声明称，此次活动没有所谓围攻、上访，更不存在“数百商家齐聚”，只是正常的商家来访沟通。　　无人售货柜123GO获3500万融资 日均收益200　　今日，人工智能无人售货柜连锁品牌“123GO”宣布完成3500万人民币Pre-A轮融资，据悉，“123GO”售货柜可以放置在任何封闭与半封闭空间中，装有图像识别系统与摄像头，摄像头会对顾客的动作进行捕捉，通过图像识别系统识别出顾客拿走的商品。　　阿里健康签约华东三医院 试点人工智能合作　　阿里健康近日在云栖大会智慧医疗专场上宣布，与浙江大学医学院附属第一医院、浙江大学医学院附属第二医院和上海交通大学医学院附属新华医院分别签约，在人工智能研究、人才培训、智慧医院三个方面推进智慧医疗落地。　　优信签署倡议书 促二手车电商行业健康发展　　近日，中国汽车流通协会在上海组织召开了有关二手车电商平台的工作会议。中国汽车流通协会秘书长肖政三出席会议，以优信代表等12家二手车电商企业代表参会。会後，在协会的倡议和参会行业企业的积极响应下，与会企业共同签署了《关于二手车电商规范宣传的倡议书》。　　禾多科技完成千万美元天使轮融资　　自动驾驶公司“禾多科技”近日对外宣布已经完成千万美元级别天使轮融资。禾多科技成立于2017年8月，是一家从事自动驾驶前沿领域开发的初创公司，致力于打造基于前沿人工智能技术和汽车工业技术的自动驾驶解决方案，目前将提供L3.5自动驾驶技术方案。　　附：电商早报:迎购物旺季 亚马逊将招12万临时工

01a89413285fcf55276367e3d519b996e6  neg  10月31日国内废钢行情汇总　　----------------------------------------------------------城市 规格 今日价格 比昨天 比上周 备注上海 >6mm 1770 →0 ↑30 不含税1600杭州 >6mm 1780 →0 ↑20 不含税1610江阴 >6mm 2040 →0 ↑100 不含税1840常州 >6mm 2050 →0 ↑100 不含税1850南京 >6mm 1890 →0 ↑100 不含税1710徐州 >6mm 1770 →0 ↑40 不含税1600南昌 >6mm 1930 →0 ↑50 不含税1670烟台 >6mm 1730 →0 ↑50 当地市场不含税价临沂 >6mm 1780 →0 ↑80 当地市场不含税价青岛 >6mm 1780 →0 ↑80 当地市场不含税价凌源 >6mm 2080 →0 →0 不含税1800本溪 >6mm 2080 →0 →0 不含税1790鞍山 >6mm 2150 →0 →0 不含税1860辽阳 >6mm 2100 →0 →0 不含税1810沈阳 >6mm 2120 →0 →0 不含税1830大连 >6mm 2100 →0 →0 不含税1810哈尔滨 >6mm 1960 →0 →0 不含税1680北京 >6mm 1720 →0 →0 当地市场不含税价天津 >6mm 1680 →0 →0 当地市场不含税价包头 >6mm 1530 →0 →0 当地市场不含税价唐山 >6mm 1860 →0 →0 当地市场不含税价石家庄 >6mm 1710 →0 →0 当地市场不含税价武安 >6mm 1680 →0 →0 当地市场不含税价张家口 >6mm 1680 →0 →0 当地市场不含税价太原 >6mm 1680 →0 →0 当地市场不含税价西安 >6mm 1480 ↑30 ↑30 当地市场不含税价安阳 >6mm 1580 →0 ↑30 当地市场不含税价武汉 >6mm 1660 →0 ↑20 不含税1500广州 >6mm 1960 ↑20 ↑80 不含税1690佛山 >6mm 1960 ↑20 ↑80 不含税1690重庆 >6mm 1800 →0 →0 不含税1540成都 >6mm 1830 →0 →0 不含税1570阿拉山口>6mm 2130 →0 →0 不含税1830----------------------------------------------------------

0151dddf7bd2c90bf6cd9829ad5e26e756  neg  北京住房租赁新政将实施8月17日至8月25日，北京住建委就《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知（征求意见稿）》公开征求意见。征集意见结束以后明确《通知》的实施日期为2017年10月31日。　　《通知》提出强化住房租赁管理服务、增加租赁住房供应，建立住房租赁监管平台等具体措施。根据北京租赁住房新政，住房租赁监管平台通过接口方式，对各类市场主体运行的网络交易平台进行管理。　　京东全资控股公司北京京东尚科信息技术有限公司为北京住房租赁监管提供技术平台，分析人士指出，支持平台的落实意味着住房租赁平台将很快出炉。(清远编辑JJ）

0179b59ab3ad434b11b46f25a44038e15c  neg  生意社：10月31日山东地区丙烯市场承压回落同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01bc76c088762dc5aa579b557cbc9e07e1  neg  新能源汽车仍临三重挑战 风口下亟待加速变革　　纵观我国新能源汽车市场，消费者对于这类环保型车辆的认可度还是很高的。但是碍于新能源汽车续航、充电、整车设计以及售后等方面的制约，相当一部分消费者的观望态度仍很明显。为此，我国利用双积分政策刺激产业市场化转型，督促新能源车企加速变革。{IMG:1}（更多精彩内容请下载使用“趋势财经APP”和“趋势操盘手APP”）　　新能源汽车仍临三重挑战 风口下亟待加速变革　　10月30日，2017中国六城市新能源汽车消费者调查成果公开。据了解，此次调查数据以真实访谈为基础，利用科学论证和分析，能够较为准确地反应当下我国消费者对于购买新能源汽车的一些想法。　　数据表明，我国一线城市推广占比超半数，二线城市应用规模也全面向好。就目前的情况来看，消费者购买新能源汽车能够基本满足日常出行需求。不过受访的消费者也表示，新能源汽车政策好是他们心动的主要原因，但是让消费者犹豫不决的内在因素也不少。　　例如，新能源汽车普遍存在的续航里程问题。近年来，政策对新能源汽车的偏爱激发了市场购车热。但是撇开购车成本不谈，新能源汽车在远距离使用过程中面临严重的动力缺失难题。尤其是纯电动车型，日常通勤需求普遍不难达到，但是外出旅行却衍生出了“里程焦虑”。　　当然，这一部分也是充电桩设施建设相对滞后的缘故。比起传统燃油汽车，续航里程长不说，加油站分布足以用“星罗棋布”来形容。反观新能源汽车，在“充电难”这一项上就能让很多观望的消费者望而却步。这个问题在大城市正在得到改善，却仍只是缓解充电基建矛盾。　　同时，新能源汽车可选车型也是令消费者诟病的一点。能够从“前人”处得到的经验甚少，市面上推出的车型又有限，产品主流配置以及外观选择，或者是其他设计上相比传统汽车“稚嫩”得多。然而消费者已经开始注意起这些细节，包括售后服务，产品维护，线下站点等影响购车体验的内容。　　所以，新能源汽车企业仍在加紧研发，完善配套设施，补齐产业链。这又涉及到另外一个问题，前期投入是笔巨资，新能源产业普遍对补贴依赖过甚。针对这种现象，我国给出的答案是：双积分制度。　　自从双积分政策正式公开，新能源汽车产业热议不断。有人说，这是新能源车企“断奶”的好时机；有人说，这将加大新能源车企的负担；有人说，这将导致新能源车企内部阵营的分化。但是不论是哪一种言论，业界一致认可，双积分制将成为新能源汽车产业开启市场化新时代的强力助推器。　　这是倒逼新能源车企抛弃过往以价格优势吸引消费者的新契机，也是督促新能源车企加快创新步伐，创出企业优势的“牧羊鞭”。显然，新能源汽车新时代的集结号已经吹响，能否共享市场盛宴关键在于企业如何应对。　　正如大众、奔驰、宝马等汽车厂家纷纷涌入新能源汽车市场一样，就连保时捷、捷豹路虎这样世界知名的超跑成员也相继新添了汽车电动化战略。业界群力群策寻找让新能源汽车更有优势的方法，例如不少商家开始尝试“新能源微网”，利用智能充电网络合理配置和利用资源。　　又或者，一些企业在探索让新能源汽车边晒太阳变充电的可能性。也许这样的想法还不够成熟，但是让新能源成为未来生活主旋律的“星星之火”已经燃起。谁将成为新能源汽车市场的“弄潮儿”，让我们拭目以待。关注手机趋势财经（http://m.qushi.com.cn），掌握股市最新动态。

0129d598cb365314e9f080061bb84f7ffa  neg  关于开展2017年双色球派奖活动的公告　　为提升中国福利彩票双色球的品牌影响力，进一步回馈广大公众对双色球的喜爱和支持，中国福利彩票发行管理中心决定开展2017年双色球游戏派奖活动。现就有关事项公告如下：　　（一）派奖时间　　自双色球2017130期（开奖日期为2017年11月5日，星期日）开始，安排连续派奖20期。　　（二）派奖范围　　本次派奖仅对双色球游戏规则第九条规定的复式投注有效,复式投注包含红色球号码复式、蓝色球号码复式和全复式三种。　　（三）派奖规则　　1．设立一等奖特别奖，奖金总额为4亿元。每期安排2000万元设立一等奖特别奖，由当期采用复式投注的一等奖按中奖注数均分，单注派奖奖金最高限额500万元。一等奖特别奖奖金当期有结余的，则顺延滚入下一期，与下一期一等奖特别奖奖金合并派发，单注派奖奖金最高限额仍为500万元，依此类推，直至一等奖特别奖奖金派送完毕为止。　　2．设立六等奖特别奖，奖金总额预先安排5亿元。每期对当期采用复式投注的所有六等奖按每注5元派送特别奖金。若六等奖派奖总奖金达到或超过5亿元，将从下一期起停止六等奖派奖活动；若六等奖派奖资金超出5亿元，差额部分由调节基金补足。　　（四）资金来源　　本次派奖活动所需派奖奖金约9亿元，从双色球调节基金中支出。　　特此公告。　　中国福利彩票发行管理中心　　2017年10月27日

01318784c9450cd80657eb187a8c0c91c6  neg  海西唐古拉发生3.9级地震 电力供应保持正常　　青海新闻网讯 10月18日04时16分，海西州唐古拉地区发生3.9级地震，震中烈度约5度。海西区域电力设备完好，未发生停电。　　地震发生后，国网海西供电公司立即启动各类应急预案，并立即组织专业人员赶往纳五沱三站对变电站运行的一、二次设备、房屋、围墙、地面等进行认真仔细的巡视检查。同时，国网海西供电公司要求各支队伍严阵以待，立即进入应急抢险状态，加强人员值班，做好抢修物资及人员准备，各级人员保障通讯畅通，做好应急电源保障车和检修车辆准备，全力配合可能发生的电网抢修救援应急电源供应，防止因地震灾害引发及突发设备故障而发生电网停电事故造成影响，确保海西电网安全稳定运行。　　经过巡视，设备运行正常，供电正常，截止目前，国网海西供电公司所属电网设备运行稳定，未发生影响电网安全稳定运行事故。

019715eda888f199ad6fe6d1900fba2938  neg  都兰县：弘扬民族文化 促进民族团结　　"孟赫簇如雅"是每年秋季举行的大型诗歌文化节，已历经12个春秋。为了更好地规划比赛用时，按照赛程安排，27日下午蒙古象棋、蒙古传统围棋、蒙古文书法、蒙古文钢笔字书写比赛就已经拉开了序幕，并决出了冠亚季军。28日，展开了诗歌比赛，采用高中组、初中组、小学组的分组赛制。此外还有祝赞词、蒙古相声、蒙古长调等赛项，学生们用感人至深的诗歌朗诵、悦耳的歌声表达了对文化的热爱，展现了学生们蓬勃向上的精神面貌。在比赛过程中还有各地区学生精心准备的极具民族特色的歌舞表演，给本次比赛添加了喜气和活力，台下阵阵掌声，把活动现场一次次推向了高潮。　　据了解，该诗歌文化节采用苏鲁锭传交接的仪式，原来在乌兰县、都兰县、德令哈市、格尔木市四个地区的民族中学轮流举办，今年新增加了茫崖中学蒙文部，并且由茫崖中学蒙文部接收了下一届诗歌文化节的承办权。

0104267a1e1071e3d7a24b83945f145e44  neg  重庆理工大学整合优势资源助力学生发展    华龙网10月31日13时讯 重庆理工大学在长期的办学实践中，始终坚持落实立德树人根本任务，积极构建有利于学生成长的条件，集聚一切有利于学生成长的资源，努力打造国内一流的本科生成长环境。    第一，加强人才队伍建设，为培养高素质应用型人才提供优质师资保证。一是在“引”字上下功夫，学校相继实施新世纪曙光工程、海外留学人员回归工程、高端人才引进计划、百名优秀中青年人才引进计划等引才专项，大力引进和汇聚一大批高层次人才，每年引进优秀博士50余名。依托重庆市人才管理改革试验区、博士后科研工作站、院士专家工作站和海智工作站，先后柔性引进了胡正寰院士、郭孔辉院士、长江学者赵万华教授、“外专千人”李昌熹教授等高端人才及其研究团队。二是在“培”字上下功夫，着力提高教师专业能力和业务水平。学校坚持培优扶强，有针对性地实施品牌学科、特色专业、精品课程特聘岗位计划、青年英才支持计划、教学名师培养计划、“三种经历”锻炼计划、拔尖人才资助计划等不同类型的培优育优政策，夯实高层次人才队伍水平，已先后培育青年英才45名、教学名师27名。三是在“导”字上下功夫，大力引导教师以教学为本深耕业务。学校实施“123”教师教学能力提升工程、青年教师助教制，开展师德师风建设年、院长说专业、系主任说课程等系列活动，加大对优秀授课教师的奖励表彰力度，将教师教学效果和工作表现作为教师评优、评先、职称晋升的重要依据，对青年教师教学竞赛一等奖获得者可不受职称晋升指标限制，积极鼓励和引导广大教师安于教学、乐于教学、善于教学、精于教学。    第二，加大教学投入，为人才培养提供充足资源保障。一是内部挖掘潜力。近3年，学校在办学规模稳定、生均拨款不高、学费标准变化不大的情况下，保持本科教学经费逐年增长，累计增长近35%。学校生均教学行政用房超过16平方米，生均教学仪器设备超过1.6万元，生均宿舍面积超过10平方米，生均教学计算机近40台，近3年累计投入1.17亿元建设实验教学示范中心。二是外部资源聚集。创新新校区建设投入模式，由两江新区政府投入6亿元建设运动场、学生宿舍等项目，拓展学校办学空间。同时，学校与九龙坡区合作，获得教学科研和创新创业用房14万平方米。大力开展产学研合作，推进协同育人，先后与267家企事业单位签订校外实习基地合作协议，与40余个大型企业、经济园区、人力资源公司等建立稳定的就业基地，与长安、国家电网、阿里巴巴等大型企业开办校企合作改革班，开展“3+1”等联合培养模式。学校注册成立教育发展基金会，拓展社会捐赠渠道，接受现金捐赠近2000万元，用于资助贫困学生、奖励优秀学生、奖励优秀教师、资助实验室建设、校园文化建设等。    第三，完善服务体系，为学生成长成才营造优良环境。一是完善学习活动场所。学校在财务紧张的情况下，建成9万余平方米的体育场馆；花费1.1亿元兴建中山图书馆；花费6500万元建设1.4万平方米的学生活动中心；腾出3000平方米的中心超市作为学生创新创业孵化基地，满足学生体育、文艺、科技等活动的开展。二是改善学习生活环境。学校先后为所有学生寝室改造安装空调和热水泵供水系统；改建学生医疗服务中心，方便学生就医。三是健全指导帮扶体系。建立校院两级学生指导与服务工作体系，设立资助管理、心理健康、艺术教育、就业指导、学习发展等机构，统筹安排学生指导与服务工作，助力学生健康成长成才。学校每年投入3000余万元，用于学生“奖困贷补”。每年投入300万元专项经费资助学生出国交流。建设重庆市首批示范党群服务中心，为学生提供便捷的多功能“一站式”服务

01adcd8c904aee003d3f9e728d00828739  neg  感恩长辈，温暖重阳2017年10月27日下午2点，在这秋高气爽，丹桂飘香的日子里，南京东路街道日间照料中心迎来星光幼儿园12名小天使，中大班小朋友在校长、老师的带领下为老人们提前带来欢腾的重阳节慰问活动。{IMG:1}活动开始前，星光幼儿园的园长携老师祝福老人们身体康健，天真活泼的孩子们则围坐在老人们身边，紧紧地握住老人们的手。听着一声声悦耳的“爷爷奶奶”和来自孩子们真挚的节日祝福，老人们脸上洋溢着幸福的微笑。{IMG:2}{IMG:3}随后在邵老师风趣幽默的主持下，孩子们为老人带来精心编排的舞蹈、歌唱和互动小游戏等丰富多彩的活动。其中歌舞表演《日不落》和《北京的金山上》给老人留下了深刻的印象，孩子们用美妙的歌声和舞姿展示了他们的童真与可爱。歌曲《虫儿飞》和《小星星》更是通过童趣幽默的表演引得老人们开怀大笑。现场氛围其乐融融，在这渐凉的秋日里来带来了浓浓暖意。老人们看着这群天真活泼的小天使，慈祥的面庞上都充满着幸福和愉悦。

01ffc4597ec3363778dc2a9391d52285f9  neg  昨日凌晨 百胜中国宣布了一件大事　　国庆期间，百胜中国宣布了新的人事变动消息。　　零售渠道观察了解到，百胜中国昨日凌晨宣布，现任总裁兼COO的屈翠容（Joey Wat）将接替潘伟奇（Micky Pant）成为百胜中国的新任CEO，潘伟奇将转任副董事长兼高级顾问。该继任计划将于2018年3月1日生效。　　屈翠容于2014年9月加入百胜中国任肯德基中国总裁，2015年晋升为肯德基及中国首席执行官，2017年2月起担任百胜中国总裁兼COO。在此之前，屈翠容曾在屈臣氏任职。　　屈翠容　　对于上述人事变动，百胜中国董事长胡祖六说道：“屈翠容有将愿景和战略转化为一流运营的非凡能力，是带领公司进入下一发展阶段的最佳人选。”　　据悉，在屈翠容加入百胜後，其掌管的肯德基业绩得到了恢复。截至2016年，肯德基可比门店销售额增加3%，系统销售额增长6%，新开了323家门店，又额外升级了720家门店。成为百胜中国总裁後，又着手复苏了必胜客的业绩。　　同一天，百胜中国还公布了截至2017年8月31日的第三季度成绩单，公司净利润升至2.11亿美元，合每股收益53美分，销售额达到了20.4亿美元，同店销售额增长6%；上一年同期利润为1.92亿美元，销售额18.8亿美元。第三季度，百胜中国新开设餐厅129家，餐厅总数已达到7747家。肯德基和必胜客的会员总数已经超过1.2亿，其中肯德基会员数9700万，必胜客会员数3000万。　　此外，百胜中国还宣布首次现金派息方案，每股百胜中国普通股派息0.10美元，股权登记日为2017年11月30日，派息日为2017年12月21日。该公司董事会还批准，将百胜中国现有股票回购授权额从3亿美元提高至总计5.5亿美元。这是自2016年11月1日，百胜完成分拆并独立于纽约证券交易所上市後，百胜中国作为独立公司宣布的首次派息。　　报告发布後，百胜中国股价盘後逼近42美元，今天收涨0.2%至39.97美元。　　据零售渠道观察了解，旗下拥有塔可钟、肯德基和必胜客等品牌的百胜于2016年剥离了其亚洲业务，百胜将分拆成“百胜中国”和“全球百胜餐饮集团”两家独立的上市公司。2016年9月2日，百胜餐饮集团宣布与春华资本及蚂蚁金服达成协议，二者共同向百胜中国投资4.60亿美元。

014f6e440917c4b47787b0186c0f9bc3a2  neg  成都高新东区百姓故事会巡演拉开序幕{IMG:1}四川在线消息（记者 王玥）作为西部首个国家自主创新示范区，成都高新区在大力发展产业的同时，不断加强文化建设，提升公共文化服务能力。10月30日，成都高新区2017百姓故事会主题巡演首次走进高新东区，在清风乡文体广场拉开帷幕。本轮演出将持续到11月6日，在成都高新东区各乡镇共计上演12场。成都高新区2017百姓故事会巡演共有30场，此次巡演是第二轮。该系列演出由成都高新区党群工作部主办，各街道、乡镇承办。成都高新区党群工作部相关负责人说，"较之第一轮演出，本轮巡演增添了更多'接地气'的原创节目，通过艺术创作再现老百姓身边的真实故事。"当天，在清风乡演出现场，虽然天气微寒，但气氛热烈，文体广场搭建的舞台前坐满了观看演出的群众。整场演出以小品、说唱、情景剧、歌舞等多种表演形式，艺术再现"高新人"的故事和精神面貌。其中，音乐情景剧《西园云党委》，讲述高新西区几个年轻人通过云党委共享资源、实现梦想的故事。金钱板《贫民英雄》，以传统金钱板说唱的形式，讲述成都高新区管涛见义勇为的英雄事迹。小品《创出新天地》，以魏纬团队开发儿童早教产品的创业故事为蓝本，展现他们在创业创新的道路上秉持工匠精神、打造一流产品的坚定信念。情景演唱《最爱崇德园》，以肖家河街道崇德园的改造为故事线索，表现城市之中寻味"老成都"特色文化名片的动人传奇。配乐诗朗诵《我要飞翔》，则通过讲述成都天府国际空港新城建设，描绘成都高新人努力打造一座创新之城、低碳宜居之城的动人画面。"这些节目展现了我们身边的真人真事，看完很受鼓舞"，"艺术来源于生活，成都高新区有着丰富的素材，希望节目能展现更多的高新故事"......演出结束后，成都高新东区清风乡的观众给予了百姓故事会巡演好评和期望。今年4月，成都高新区正式托管简阳市12个乡镇。为更好满足高新东区群众的文化艺术需求，成都高新区不断加强基层文化建设，为更多辖区群众送去文化艺术"大餐"。除了此次百姓故事巡演，2017年"走基层"文化惠民活动也于今年9月在成都高新东区启动。"近年来，成都高新区不断创新文化服务方式、深化文化惠民工程，区域文化软实力得到了有效提升。"成都高新区相关负责人表示，今年上半年，成都高新区引进澳大利亚、斐济等国际专业艺术团队开展专场音乐会，引入四川交响乐团全年面向辖区市民开设管乐、弦乐等免费培训鉴赏活动，并开展文化赛事、流动巡演、公益电影进影院等200余场文化惠民活动。

018603987e7a94e12b94680e6147de9dbd  neg  AI·医疗 | 达芬奇手术机器人单机使用率中国最高　　【财新网】（记者 王璐瑶）复星医药收购以色列公司Alma Leasers Ltd，向中国市场推广达芬奇手术机器人初见成效。美中互利医疗有限公司首席执行官刘雨于10月30日在于上海举办的中国智能互联健康创新峰会上称，中国是达芬奇手术机器人单机使用率最高的市场。　　目前中国内地共有达芬奇手术机器人67台，单机手术利用率全球第一，并且增速迅猛。2017年最高每周超过600台机器人手术，这相当于2010年全年手术量。达芬奇手术机器人于2006年进入中国市场，2014年获得卫生部门的许可，进入公立进民营医院。截至今年9月30日，已完成超过6万台手术。　　根据刘雨介绍，全球投入使用的达芬奇手术机器人已经超过4000台，美国市场占据近3000台，日本200多台，中国内地和香港合计70多台。中国内地的手术机器人远远少于美国，原因在于这样的大型医疗设备要按照国家卫生计生委的大型医疗设备配置规划进行管理　　复星医药（600196.SH /2196.HK）于2013年5月收购了以色列公司Alma Leasers Ltd.95%的股权，获得了这家公司所生产的达芬奇手术机器人。这种手术机器人可以在心脏保持跳动的情况下完成心脏搭桥手术，也可以剥开葡萄皮，再缝合在一起。　　达芬奇手术机器人的优势在于比更精确、创伤小，患者恢复快，广泛应用于泌尿外科、胸外科、妇科等疾病的治疗，是微创手术的代表。根据复星医药2017年中期财报显示，达芬奇手术机器人是目前唯一一个已经获得美国食品及药物管理局（FDA）、国家食药监总局许可上市的微创腔镜外科手术机器人产品，尚无同类竞争产品上市。　　复星医药在收购ALma Leasers公司后，旗下美中互利医疗有限公司负责达芬奇手术机器人在中国的代理销售，以及医生的培训。今年9月30日，复星医药公告称，将出资4000万美元，与达芬奇手术机器人的生产商Intuitive Surgical（ISRG.NYSE）成立合资公司，试水微创手术机器人的研发、生产、销售和培训业务，合资公司位于上海。　　达芬奇机器人为复星医药带来业绩增长点。2016年年报显示，复星医药医疗器械与医学诊断业务实现利润3.22亿元，同比增长 18.51%，增长主要来自手术耗材的销售。从2017年上半年财报来看，达芬奇机器人在中国大陆及香港地区的手术量同比增长60%，但受大型设备配置审批进度影响，2017年上半年达芬奇手术机器人设备销售与安装延迟，设备销售收入同比下降 52%。　　刘雨表示，手术机器人技术的难点在于是否能够真正帮助医生进行高难度手术。因为医生需要直面病人，手术机器人不能出现延迟，也不能出现丝毫不灵活。他认为目前的手术增长情况反映了医生很乐意使用这种设备。　　刘雨介绍，达芬奇手术机器人的操控是要由医生来直接操作的：“手术机器人不是机器做手术，必须要有人操作，医生水平的高低，决定了达芬奇手术效果好坏。”在中国，医生只需经过2至3天的培训就可以使用这一设备。　　刘雨介绍说，心脏保持跳动的情况下完成心脏搭桥手术，是最难的手术之一，国内能做的医生寥寥无几。手术中要搭的血管只有毫米级粗细，达芬奇手术机器人的器械前端只有4毫米，远远小于人类的手，可以更精确的完成手术，同时不会抖动，比人类的手更稳定。同时，医学影像在达芬奇手术机器人的目镜上融合，医生可以清楚的看见血管走向、肿瘤边缘等超越人眼极限的图像。　　刘雨说，外科手术医生培养的周期非常漫长，但是外科医生年龄又不能太大，年龄太大可能会手抖。在手术机器人的辅助下，只要医生的解剖学基础好，完成高难手术的培养周期相对较短。　　谈及手术机器人的市场竞争情况，刘雨认为，研发手术机器人的公司一定不能盲目跟随现有的成熟的产品，应该思考如何弯道超车。{IMG:1}

0121f2a91f9637d66c567493ac2983bb8e  neg  璧山区福禄镇：开展民政救助集中宣传活动　　华龙网10月31日11时42分讯 10月17日上午，福禄镇利用逢场天在广场开展民政救助政策集中宣传活动，通过横幅标语、政策咨询、发放宣传资料、宣传手袋等多种形式，集中宣传城乡低保、医疗救助、临时困难救助、优抚、社会福利等民政救助政策。此外，该镇还通过镇村宣传栏、手机短信、广播、LED等多种途径，不断加大政策宣传的深度和广度，不断提高群众对社会救助政策的了解，为全镇社会救助工作的顺利开展起到了积极的促进作用。

017624d18df96ef7bc76b0bac811d1f17d  neg  价值投资需要认识市场吗？你对此是怎么理解的？有一种投资者认为，只要是做价值投资，就完全没有必要理会市场的情况，只需要认真分析企业，选出优秀的企业就足矣了，也就是俗称的两只脚都要在企业上而不能一只脚在企业上，一只在市场上，不能 让市场影响了自己的投资决策，那么确实如此吗，做价值投资就完全可以忽略市场环境以市场变化吗？从我这些年的投资实践来看，在A股市场里，不管你是做价值投资还是做技术分析，市场都是你必须要了解的一个组成部分，并且是不可或缺的部分，尽管价值投资可以尽量少的去判断市场，或者说市场对于投资的影响比较小，但在一些极端特殊的情况，市场将成为我们投资决策的核心因素，这种时候不多，可能只占整个市场交易时间的5%不到，但这极少的时间却会对我们的收益产生极大的影响。这与A股市场的特点有关系，A股的牛短熊少，波动剧烈这两大特点决定了，你不可能象持有美股一样完全不去做波段，而是应该在股价严重高估，市场情绪极度狂热时去卖出，这个时候显然市场的因素成了投资决策的核心因素，而不是企业，企业本身可能是没有变坏，经营依然稳健，但是由于市场的狂热导致了股价已经高过了正常估值的五倍或者十倍，那么你卖还是不卖？这样的事件，在A股当中每过五年左右就会出现一次，这样的时候我是要选择坚持下去卖出的。 这种严重高估的机会，显然是市场提供的，赚市场波动的钱的大好机会，这种机会与企业无关，只与市场情绪有关，如果对整个市场没有一个明确的判断，那么显然你是不可能抓住这种机会的，当熊市来了，也将经历漫长的下跌过程，可能二年也可能三年甚至更长，并且在极度低估时，你又没有钱去买入（因为高点没卖，全仓股）。.klinehk{margin:0 auto 20px;}(责任编辑：News01)

01da1f8056046b00af2496acdf72af2f86  neg  秀山县安监局检查县林业局安全工作    华龙网10月31日13时讯 10月24日，秀山县安监局副局长陈雪松一行对林业局安全工作进行检查。    检查组现场查阅了安全生产工作相关资料，了解秀山县安监局近期安全工作落实情况，对秀山县安监局工作中存在的问题和不足提出了三点建议：一是执法人员要认真填写检查记录，对发现的问题，下达《责令限期整改指令书》，确保整改落实到位；二是要加强对涉尘涉爆木材企业的检查，对不能保证安全生产的企业，根据《安全生产法》责令停产停业；三是要进一步加强涉林企业安全生产资料的完善，集中统一管理安全生产档案，并对管辖企业的安全生产档案进行监督与指导。

0148a13d40ecb8e0e376160f8e7056410c  neg  郑州商品交易所SM801持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货     7178   1106 一德期货     5068   -112 中信期货    13227  -18282 中辉期货     7060   -837 东证期货     3683    303 海通期货     6314   -3033 中信期货     5660    706 中信期货     3576    118 东航期货     3884   -2084 金瑞期货     5577     40 上海大陆     3353  -1931 鲁证期货     37961675 兴证期货     5429   1234 上海中期     3177  -1150 宏源期货     20274126 华泰期货     5196   -497 道通期货     3026   1308 永安期货     1718367 徽商期货     4962   1402 中航期货     2752   -630 南华期货     1676   -5088 上海大陆     4408   1190 华信期货     2586    449 兴证期货     1635   -2549 上海中期     3871   2198 国海良时     2519    873 新纪元期货   1625157410 东证期货     3533   1278 永安期货     2166   -565 方正中期     14847211 东航期货     3520   -132 国贸期货     1634     33 五矿经易期货   1433  -131612 中银国际     3233    206 长江期货     1625    -12 国泰君安     14313213 永安期货     3203   -515 兴证期货     1513    741 东证期货     137450414 华信期货     2818   -855 宝城期货     1496     18 金元期货     129347915 西部期货     2812   -775 徽商期货     1467    432 华泰期货     1198  -142816 方正中期     2811    227 华泰期货     1265  -1450 上海中财     119010817 新纪元期货   2646   1809 招商期货     1261     35 上海中期     116579718 南华期货     2500    309 新湖期货     1151    138 中银国际     108655019 五矿经易期货   2492   1579 方正中期     1135     97 格林大华期货   1037-1720 国海良时     2236    408 浙商期货     1109    135 金瑞期货      992449合计            81145                    45562                    49585www.99qh.com

01737c4c3808425ba834e4eb6b0ab8379e  neg  上海期货交易所10月31日指定交割仓库铝仓单日报　　铝      单位：吨 地区    仓库          期货    增减 上海    期晟公司      1226    0 国储天威      7057    0 国储外高桥    0       0 中储吴淞      450     0 上港物流      65721   -100 上海裕强      0       0 裕强闵行      4752    0 中储大场      19485   0 同盛松江      574     0 外运华东张华浜14703   0 全胜物流      19217   0 同盛洋山(保税)0       0 中储临港(保税)0       0 合计          133185  -100 广东    广储830       6613    0 中储晟世      12753   1372 南储仓储      17293   0 中金圣源      18717   0 广东炬申      0       0 合计          55376   1372 江苏    中储无锡      59546   -3 上港物流苏州  29559   0 无锡国联      39242   0 添马行物流    9993    0 百金汇物流    19545   -50 常州融达      30000   0 五矿无锡      42634   0 国能物流常州  19966   0 合计          250485  -53 浙江    浙江康运      34232   -75 康运萧山      17454   0 国储837处     749     0 宁波九龙仓    12204   0 浙江田川      3002    0 合计          67641   -75 山东    山东恒欣      14769   0 山东高通济南  0       0 山东高通临沂  0       0 合计          14769   0 天津    中储陆通      0       0 天津全程      0       0 国储833处     0       0 合计          0       0 河南    河南国储431   9981    1895 河南国储巩义  19840   0 河南国储洛阳  10000   0 中储郑州      9986    0 中储洛阳      10000   0 中部陆港      0       0 合计          59807   1895 重庆    重庆中集      0       0 重庆国储      19985   0 合计          19985   0 保税商品总计          0       0 完税商品总计          601248  3039 总计                  601248  3039 注：期货为已制成仓单的货物数量。

015c883ccdcbdc1d48229ccc3a741d607c  neg  生意社：10月31日安徽红四方尿素价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01c0aecbfaf1c14ef1125c4c9e9b9d7b98  neg  湖南中南湘大电子科技有限公司以科技创新赢市场关注对于有车一族来说，车罩就相当于车体的防护罩，随着湖南中南湘大电子科技有限公司宝护神智能车衣的问世以及推广，车衣市场也宣布逐渐向智能时代靠近，据了解，该产品号称一键操作，将传统车衣的优势与产品的科技性相融合。对此，湖南中南湘大电子科技有限公司宝护神智能车衣表示，宝护神智能车衣，让您爱车行遍无忧。{IMG:1}湖南中南湘大电子科技有限公司宝护神智能车衣,可谓爱车贴心的”小护士”,自动收、放，随车携带，随处可用，靓丽、时尚、方便.宝护神智能车衣，一改老式车罩，劣质乱造，保护能力差，易老化，特别是盖车、收起要两人配合，总是弄脏衣服和后备箱，难折叠，不雅观等缺点。采用模块化收纳理念，将车衣置入精美盒内。双动力收、放，专用程序智能遥控操作，一键完成自动盖车，收装，再不用人动手。精选优质纳米材料做衣棚，坚固耐用，防护功能优异，色彩高贵时尚，展开时似靓丽风景，收纳后如精美礼盒。随车方便携带，随时随地使用。就像贴心的小护士全天候，全时空呵护你的爱车。{IMG:2}有车无库成为普遍现象，遍地轿车无遮无盖，每天只能见缝插针随便找个地方停，风吹日晒遭雨雪，有的时候还会遭受恶意破坏，还会担心放在车内的物品遭盗窃;夏天车内像蒸笼，热得受不了，酷热烫人，加速车身及车内饰品的老化;冬天车内像冰窖，冷得难受，车玻璃上的冰霜也给车主增添了不少烦恼……停车难困扰着越累越多的有车族。湖南中南湘大电子科技有限公司宝护神智能自动车衣的出现，这些烦恼通通解决，一衣在手，防雨防晒防霜防冻防刮防爆，全方位防护，四季无忧，一键收放，一人轻松搞定，方便快捷。从欧美发达国家发展过程能看到，汽车后市场的蛋糕足够巨大，领军企业的汽配经销商规模甚至能超过普通的主机厂，无论是互联网还是物联网，已经成为汽车后市场企业不能忽视的领域。电子商务是汽车后市场发展的必然业态，一直以来，汽保和汽配企业渠道上偏重于传统渠道，最近几年电商崛起，传统销售渠道面临被代替的命运，这使得汽车配件行业也对电子商务模式尤为关注。宝护神品牌从一开始建立就非常注重新市场新渠道，有一支专业的电子商务人才队伍专门负责宝护神智能自动车衣的电子商务销售，实体销售+网络销售，网罗海量客源。

01c309860daf5561a1959dfb566fc3a3ba  neg  银行陆续清理“双零”账户 何为“双零”账户　　南方网讯（全媒体记者/黄倩蔚 唐子湉）近日，不少银行陆续开始清理长期沉睡的“双零”账户。继招商银行之后，近期浦发银行也公告表示，从2017年11月起，对在2016年12月31日之前（含）发卡且今年前3个季度未发生任何交易的“双零”卡进行账户信息管理升级，升级后“双零”账户将无法正常使用。银行业内人士预计，未来将有越来越多银行对这种“双零”的“沉睡账户”进行清理。　　“沉睡”半年以上账户功能受限　　中国银行业协会发布的数据显示，截至2016年底，中国银行卡累计发放63.7亿张，其中，“沉睡卡”达21.9亿张，占比近1/3。其中借记卡的活卡率为65.5%，信用卡活卡率为71.4%。　　为加强支付结算管理，打击电信网络犯罪，去年央行出台新规，从2016年12月起，将个人银行结算账户分为I类、II类和III类，并要求同一个人客户在同一银行只能开立一个Ⅰ类账户。　　同时要求，自去年10月1日起，若新开立的个人银行账户自开户之日起6个月内没有交易记录，该账户将无法通过除柜面之外的其他渠道办理业务，客户须到网点柜面核实身份后才能恢复使用。　　央行在通知中表示，要求各银行业金融机构和支付机构遵循“了解你的客户”的原则，认真落实账户管理及客户身份识别相关制度规定，区别客户风险程度，有选择地采取联网核查身份证件、人员问询、客户回访、实地查访、公用事业账单（如电费、水费等缴费凭证）验证、网络信息查验等查验方式，识别、核对客户及其代理人真实身份，杜绝不法分子使用假名或冒用他人身份开立账户。　　清理账户不会影响日常使用　　事实上，工商银行、中国银行等多家国有大行从去年就已经开始对长期未使用且余额为零的个人账户进行核查和清理，对于个人拥有多个闲置账户的，建议存款人进行归并处理。其中，交通银行就对两年未使用且余额为零的空卡进行自动销卡销户处理。　　今年6月份，招商银行公告表示，为保护账户安全，拟从2017年7月15日起，对不符合条件的长期未使用且余额为零的个人账户进行销户处理。对于需要保留账户的客户，必须在银行销户之前办理启用手续。　　不过，部分股份制银行仍未对“双零”账户采取措施。一位股份制银行广州分行的负责人告诉南方日报记者，暂时没有对“双零”账户进行销户，而这部分账户的管理成本也是“老大难”的问题。　　据去年的不完全统计，前两年，广东银监局辖内主要商业银行清理同一客户在同一银行开卡超过4张的银行卡近86874张。银行提醒，对不用的银行“沉睡卡”也要保管妥善，也是防范电信诈骗的重要一环。　　有储户担心有用途的账户被清理掉。对此，多家银行表示，持卡人不必担心，清理账户不会影响日常使用。只要卡里有余额或有交易，如跟生活缴费、股票账户等绑定，长期未使用也不会被销户。若存款人账户属于清理范围，又不想被销户，需要重新存入资金，或到银行营业网点办理相关手续。　　■名词解释　　何为“双零”账户　　“双零”账户是指存款余额和累计利息均为零的个人存款账户，包括普通活期账户、银行结算账户、活期一本通主账户和定期一本通主账户。

01c9ac6efe6492f6cfe37499eacd43e075  neg  “瞾”的原理—以“真实”为奥义进行颠覆停车场出入口车牌识别摄像机发展至今，主要存在以下瓶颈：{IMG:1}停车场出入口识别瓶颈上述痛点一则造成了用户体验始终不高，二则无法为无人值守提供必需的基础(车牌识别率必须接近100%)。“火眼臻睛 - 瞾系列车牌识别一体机”(以下简称“瞾”)的推出则彻底突破了上述瓶颈：{IMG:2}“瞾”突破停车场出入口瓶颈那么“瞾”是如何实现上述突破的呢?分为两点：一是基于双目立体视觉，对场景深度信息的挖掘；二是获取深度信息后，对车辆进行实时3D建模。“瞾”先是基于双目立体视觉，对场景深度信息进行挖掘。那么什么是“场景深度信息”?简单说来，就是三维立体坐标中，z轴上承载的信息：{IMG:3}图1 三维立体坐标如图1，场景中x、y轴构成二维平面信息，z轴搭载的便是场景深度信息。{IMG:4}图2 二维平面信息采集如图2，单目相机只能采集二维平面信息，即X、Y轴上的信息。{IMG:5}图3 三维立体信息解析如图3，借助双目立体视觉对场景深度信息的挖掘，“瞾”实现了对场景三维立体信息的解析。获取场景深度信息后，“瞾”将会对场景中车辆进行实时3D建模。{IMG:6}图4 车辆实时3D建模车辆3D实时建模的目的是还原车辆的真实数据(如车牌尺寸、车辆长宽高、空间距离等)。车辆实时3D建模再结合高精度识别算法，使得“瞾”实现了100%车辆视频触发、车牌防伪、完全杜绝误识别。如果说上文“场景深度信息挖掘”、“车辆实时3D建模”讲述的是“瞾”的软件原理，那么“瞾”的硬件支持基础就是“特制化异构双镜头”。实际上，双镜头设计早就广泛应用于传统安防行业中，其产品形态主要分为三种：1、普通镜头与红外镜头的组合，用于昼夜监控2、基于长短曝光时间不同，构建宽动态性能3、选择两个不同焦距的镜头，呈现不同焦距下的成像效果{IMG:7}图5 特制化异构双镜头构建立体视觉如图5所示，“瞾”却不是两个摄像头的简单叠加，它采用特制化异构双镜头的最终目的，是为了持续稳定地构建双目立体视觉。通过前面的介绍，想必大家大致了解了“瞾”如何突破停车场出入口瓶颈。接下来，我们将会说明“瞾”构建立体视觉的基础—视差原理。什么是视差原理?我们可以用人眼产生立体视觉的过程进行阐释。{IMG:8}图6 左右眼获取两幅不同的图像如图6，人的双眼相距一定的瞳距，因此左右眼是从略微不同的角度观察物体，获取同一物体的两幅不同图像。{IMG:9}如图7所示，近处有一个人，远处有辆车，对于左眼形成的图像，人会在车的右侧。如图8所示，而右眼形成的图像中，人会在车的左侧。{IMG:10}如图9，对应同一场景，双眼生成不同的图像。如图10，左眼成像中的人与右眼成像中的人，两者间的视差相对更大。左眼成像中的车与右眼成像中的车，两者间的视差相对更小。双眼正是依据视差的不同，感知场景深度信息，这就是视差原理。综上所述，“瞾”的推出，突破了停车场出入口识别的固有瓶颈，极大地改善了用户价值和体验，尤其是为无人化值守的实施奠定核心基础。无人化值守不仅能让系统集成商的维护成本趋近于零，更为停车场管理方免去人力成本，是停车场出入口识别必然的发展趋势。

0137ca32bfced33054ce0f57c13715b8b1  pos  聚焦十九大·十九大代表回基层 落实精神 办好人民满意的教育①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01d2e396d44f66622171b7dc81d64cd048  neg  9岁男孩右臂被水泵绞断追踪：经鉴定男孩为五级伤残,吃喝闪2歌词　　近日，本报连续报道了8月1日呼市新城区巨华世纪城聚泽园内一名9岁男孩浩浩(化名)在小区假山水池玩耍时，被水池内的水泵绞断右臂。因绞断程度较重，浩浩右臂已截肢。10月30日，记者了解到，经司法鉴定浩浩为五级伤残。　　浩浩的母亲于女士说，日前浩浩在呼市第一医院司法鉴定所进行了伤势鉴定，司法鉴定意见书显示：“根据病历资料，司法鉴定人查体、阅片及会诊、分析，诊断为右上臂完全脱离断伤。鉴定意见为右上肢肱骨中段以远缺失，为五级伤残。”　　此外，于女士告诉记者，目前浩浩仍在进行康复治疗。对于事件的后续发展，本报将继续关注。(记者郭治华)猜您喜欢：银河场娱乐城博彩注册

0167b8c0198f7a5d955cf16660fd6a0726  neg  郑州商品交易所玻璃持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 华泰期货     9237   -712 永安期货    12808   2483 中信期货    130134742 东航期货     7372   4602 方正中期     9799   1676 兴证期货     719213203 永安期货     6969    824 华泰期货     6433  -1517 华泰期货     6439   -4884 兴证期货     6677   2436 中信期货     4754    326 永安期货     613814205 海通期货     6470   1344 徽商期货     4724    148 国泰君安     5408   -1856 中银国际     6434   -573 中粮期货     4015    361 方正中期     4448917 招商期货     6363   2607 鲁证期货     3657    309 海通期货     40102578 宏源期货     5782   1843 兴证期货     3509    691 银河期货     3983   -4229 光大期货     5653   2202 长江期货     3423    241 九州期货     3959105710 方正中期     5347   2623 海通期货     3224    721 东航期货     3866206311 国泰君安     5334    278 银河期货     3193    345 中粮期货     362545912 中信期货     3710    203 中辉期货     2823    104 华安期货     3519    -3613 徽商期货     3280   -739 宏源期货     2767    -96 徽商期货     338526614 创元期货     2925   -986 招商期货     2760    898 招商期货     3237109915 银河期货     2847     30 光大期货     2758    626 大有期货     2691    -9816 国信期货     2746   1027 中银国际     2553   1814 中银国际     2620180017 中辉期货     2482     80 弘业期货     2081    -80 光大期货     253594918 长江期货     2315    510 安粮期货     1961     97 长江期货     240520219 西部期货     2198     69 国泰君安     1854    219 信达期货     23571220 申银万国     2183    750 西部期货     1639    228 大连良运     2181-1合计            96324                    80735                    87011www.99qh.com

018f73fc18b27215f9517d6c38c10e9df0  neg  ​A股后期走势受何因素影响？下个操作主线或在这类股中浮现10月30日收盘的下影线有什么意思呢？是支撑力度强，买盘踊跃？还是下跌前的试探？ 具体怎么样，暂且需要注意两个指标： 成交量 以上证为例，指数从9月12日到10月30日的成交量变化是这样的，出现下跌后的阴线成交量往往大于反弹后的阳线成交量。这30个交易日基本如此。那么本周的行情如何看呢？首先要看成交量的变化，如果依旧是下跌的成交量大于反弹的成交量。那么10月30日指数收的下影线恐怕就是个“仙人指路”。{IMG:1}MACD指标 同样以上证为例，再说趋势指标MACD。也从这个时间点算起，9月12日到10月30日。这段时间就连近期强势的沪深300也出现了背离。技术上看，虽然指数都在迭创新高，但是往上的动力，却是衰竭了不少。可以看到，指数高高在上，MACD指标在低位粘合。如果指数拐头朝下，那就会直接完成顶背离。{IMG:2}另外，市场目前面临的情况有： 1、国债价格继续下跌，收益率创14年以来的新高，资金面的压力值得注意；2、可转债近期的发行速度起来了，对市场起到分流资金的作用；3、11月、12月解禁的压力也不小。尤其12月，将迎来年内的解禁高峰，规模大约4050亿左右。临近年底，A股的压力确实不小。央行上周开展史上首次63天逆回购，也是为了缓解年底资金紧张的情况，做好提前准备。既然已经为流动性的问题做了准备，那么国债价格的大跌后期也会得到一定缓解。毕竟现在市场的主基调是维稳，维稳的主要手段其实还是流动性的把控能力。当下市场，还是以结构性或者局部性机会为主。个股分化严重，节奏踏不准就会被套住，所以现在的操作策略不应该是追涨，而是要避开那些涨幅过大的个股。抛开次新股，一些热点强势股（如锂电池、近期大白马）外，其实主力资金现在的操作风格还是倾向于寻找一个底部个股，逢低建仓。待相关目标股涨幅达到一定阶段后，再获利出局，寻找下一个目标（如前期的盐湖股份、鄂尔多斯、天原集团等），目前上海自由贸易港相关个股或许就是下个目标。况且白马股的行情不会一直持续，部分资金（可能大多是公募基金）抱团买入绩优股，推高了其股价，就算现在茅台、格力、美的再涨，盈利涨幅终会落后于股价涨幅，股价高估是早晚的事。现在这些股不是避风港了，反而倒是有点危险了。有句话说的好：庄稼地只要熟了，没人不会不收。从3016见底以来，指数已经上涨了116天。上次2780到3301，用了125天。这两次是自熔断以来，最持久的两次上涨。 每段时间都会有个让人议论纷纷的热点话题，总有一个焦点成为人们谈论的话题。现在人们讨论的是，茅台到底还能涨多少；当初想买来着，可惜没买，还能不能买点别的白酒股；突破万亿指日可待，券商研报也是不断上调其目标；有人说买茅台比买房值。他可能会涨到1000，也可能不会。 这场景只是有点儿熟悉，有点儿像之前的宇宙龙头方大炭素，或者更早的中国中车。华尔街没有新鲜事儿，A股同样如此。一个热点散去，还会有新的热点出现。 金融监管未来将越来越严，资本市场需要稳定的环境。资金目前整体的操作思路就是轮番炒作，涨幅过大的个股利润总会兑现。不要着急抄底。建议大家多关注还在底部没有启动的个股，或者有业绩支撑的个股。或许这里就蕴藏着下个主题的机会。（来源：巨丰财经 巨丰投顾 张旭 执业证书号：A0680617100004）

01d78b1de347d238e71ea6c5f9e65b5757  neg  了不起！6名蒙古族小伙用传统制法造铠甲,冯抑妍　　“30厘米见方的甲片上，要打出12个规整的空洞，厚度在1毫米，整整1000片这样的甲片……再加上一系列极其复杂的手工工艺，才能打造出重20公斤的蒙古骑兵战甲。”来自内蒙古和新疆的6个喜欢音乐的蒙古族小伙子，一边组摇滚乐队，一边坚持传统制法造铠甲，他们是城市中的匠人。　　10月30日，他们在纪录片《讲究》第二季中为大家展示了匠人精神的传播与继承。　　坚持传统制法造铠甲　　复兴千百年手艺　　据悉，纪录片《讲究》更多择取那些生活在城市中的匠人，首期就将6个打造传统铠甲的蒙古族小伙介绍给人们。　　铠甲在人们眼中似乎只能出现在古装题材的影视作品中。可实际上，在拥有悠久制作历史的内蒙古，作为中国首支专业化的铠甲制作团队，并不像大多数人想象的那样由一群老一辈匠人组成，而全部成员只是6名蒙古族小伙。　　他们以复原古代中国铠甲为己任，即使这件事不能为自己带来任何经济收益，且过程无比复杂——30厘米见方的甲片上，要打出12个规整的空洞，厚度在1毫米，整整1000片这样的甲片……再加上一系列极其复杂的手工工艺，才能打造出重20公斤的蒙古骑兵战甲。　　用团队成员的话说：“虽然铠甲在200多年前就已经被淘汰了，但它毕竟是我们历史和文化的一部分。”　　他们边玩摇滚边做手艺　　延续匠人精神　　匠人精神的传播与继承，不该只是一个口号，甚至一句空话。6个年轻人不仅醉心于传统工艺，同时还是重金属乐队“馕”的成员。　　当传统与现代、沉静与热烈这些看似矛盾对立的特质统统集中于一体，让人很难相信这样一群年轻的匠人会对铠甲这一古老的手艺给予如此深厚的爱与情感。　　早前，当他们接到哈萨克斯坦世博会的邀请，打算带着精心制作的铠甲前去参展时，却因为囊中羞涩无力承担起码的旅费。为了让自己投入如此多感情和心血的艺术品被更多人接受，他们绞尽脑汁去筹款，甚至计划用乐队演出的酬劳作为经费。用一种热爱去滋养另一种热爱，来自年轻一代的这份拼劲与朝气，才是新时代背景下对匠人精神的最好延续。　　据了解，这6名蒙古族小伙分别是叶思泰、松哈尔、何尔安、卡斯特尔、特列克和刘天磊。2010年，叶思太在呼和浩特就成立了铠甲制作工作室，之后，其他人相继加入，并取名为“奥宗”，这是一个哈萨克语词汇，意思是“河流”。因为，历史就像河流一样，不断向前又循环往复。(记者胡惠)猜您喜欢：伟德亚洲娱乐城的时时彩怎么样

01e2adb57cc473e17b7d5b14a5abc4938a  neg  重庆邮电大学移通学院积极利用网络平台创新育人工作    华龙网10月31日13时讯 新学期，重庆邮电大学移通学院积极拓展学校育人工作的空间和渠道，通过打造“官网+微博+微信”三位一体的媒体集群，实现信息服务体系的全面性、个性化、交互式推送，充分发挥网络平台特有的凝聚力和特殊的育人作用，在学校管理、人才培养、校园文化、安全稳定等方面发挥了重要作用，使新媒体平台成为提升学校管理服务水平的重要助推器。    一是重大报道网络化。充分利用学校官网平台特点，构建决策发布平台、原创内容平台、网络文化平台、咨询投诉平台等四大平台。创新“图文+视频”报道新模式，坚持做到权威发布，高效宣传，加强舆论引导和阵地管理，确保及时为师生提供获取相关信息及反映问题的渠道。    二是学生事务网络化。学校以学生需求为导向建设网络平台，积极构建以学校官方微博、官方微信、QQ校园公众号为主账号，校内职能部门、二级学院、学生组织官方账号为支撑的官方微博、官方微信集群，各账号定位明确，特色鲜明，植根于自身工作特色服务师生，师生之间建立起良好的“网友”互动关系，构建起了新的学生事务管理模式。    三是管理服务网络化。学校利用网络平台搭建起教学管理和学生诉求的桥梁，全面提升管理服务水平。加强舆论引导和互动交流，做到有问必答，实现咨询投诉由专人记录处理。学校在网络平台能第一时间获取并回应学生关于教学管理、宿舍管理、食堂饭菜、校园安全等各种反映和诉求，及时维护学生利益，取得良好育人效果。    四是校园文化网络化。校园文化活动实现“线上线下”相结合，积极丰富载体创新繁荣校园网络文化，发起“我们身边的青年雷锋”“爱心义卖”“四点半课堂”等活动，今年分布在全国各地的15支“三下乡”暑期社会实践队伍，每天都通过网络平台展示活动内容，交流心得体会，使学生在实践中积极践行社会主义核心价值观，不断推动网络育人工作向纵深开展。

01bcea516a37f2349a11be02a37f381a13  neg  呼市公交车将用微信支付 14路成首批公测车辆,蛇女幽魂之食人狂蛇　　“打开微信，搜索‘青城乘车码’，在公交车入口位置扫描该二维码，0.3秒微信支付后便可乘车。目前该程序内测已经结束，11月上旬在14路公交车上开始公测，今年年底前呼市2000余辆公交车将逐批次安装微信扫码器，实现秒付乘公交新模式。”内蒙古华雷信息技术有限公司运营部经理李刚介绍。　　据李刚介绍，随着微信技术不断普及应用，目前市民购物吃饭都在使用微信支付。在青岛、驻马店、合肥等地都开始使用公交微信支付方式，方便市民乘车出行需求同时也省去找零钱苦恼。但目前呼市乘坐公交车方式依旧为公交卡和现金支付。为了实现智能公交应用方式，呼市公交总公司与该公司一直探讨微信支付乘坐公交车，经过前期开发研究，该公司在微信平台上研发出“青城乘车码”小程序，市民只要打来微信，点击“发现”，在小程序一栏中找到“腾讯乘车码”，点击后找到“青城乘车码”，在注册完毕后出现二维码扫码标志，将该二维码对准车辆入口扫码器，就能实现0.3秒快速扫码乘车的需求。　　目前该软件已经完成内测，公交部门正在建立最后账户到账清算方式系统，在正式公测前，“青城乘车码”只对内测用户开通。预计11月上旬，该软件将开始公测，按照公交公司要求，14路公交车将成为首批公测车辆，待系统公测稳定后，力争在今年年底前呼市2000余辆公交车将逐批次安装扫码器。(记者穆磊)猜您喜欢：皇冠网投注

018338404c300a5b56cd9647e999626ed8  neg  大连商品交易所聚氯乙烯仓单日报表10.31　　大连商品交易所聚氯乙烯仓单日报表如下：                       品种     仓库          昨日注册   今日注册    仓单           仓单量     仓单量      变动量         聚氯乙烯浙江国贸         257         257         0           聚氯乙烯常州奔牛港       1,029       1,029       0           聚氯乙烯江苏正盛         125         125         0           聚氯乙烯小计             1,411       1,411       0           (1) 仓单量、增减：手

011afc3dc96bbe6124ef5e1bff70281819  neg  上海期货交易所BU1712持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 东证期货    53842 -17072 银河期货    11168   -620 永安期货    3856948482 海通期货    31248  -6575 国泰君安     8078   2124 银河期货    14000  -22023 华信期货    25731 -18735 永安期货     7501   -331 浙商期货     99018934 申万期货    23476  -3324 华泰期货     7394   -123 大地期货     70564355 中信期货    16825 -16649 中信期货     7018    401 中信期货     6336    -706 永安期货    15015 -10796 兴证期货     6345  -1673 国泰君安     5819   -4147 银河期货    14664   -550 东航期货     5791   2528 东吴期货     475116598 冠通期货    13734  -5315 中信建投     5519  -6059 鲁证期货     470910839 国泰君安    11556  -1050 方正中期     5265   -209 中粮期货     4624   -58610 徽商期货    11467  -2713 海通期货     5163   -383 申万期货     4496   -28111 兴证期货    10683 -10373 广发期货     4855    -43 海通期货     43701712 东航期货    10574   1082 光大期货     4853   -550 南华期货     4115  -182013 中信建投     9907  -7330 金瑞期货     4446   1485 华泰期货     3947   -34714 国投安信     9321    854 鲁证期货     4416    101 广发期货     376443815 广发期货     8355  -1655 浙商期货     4201    144 宝城期货     351274316 新湖期货     7609  -1890 宏源期货     4002   -134 东证期货     2587  -121017 鲁证期货     7332 -11589 国富期货     3862   1456 中银国际     2562  -101918 金瑞期货     7232   6083 国信期货     3574    336 东航期货     2498  -282419 华泰期货     6338  -3930 徽商期货     3032   -135 国海良时     2415    -4420 国富期货     6135  -2218 长江期货     3019     -6 中财期货     237046合计           301044                   109502                   132401www.99qh.com

01d69c421bd2c609b3fdbd347f21ebd324  neg  生意社：10月31日华鲁恒升尿素价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01df5fbfaa8b721f6bf1bd7d3e801f74f6  neg  郑州商品交易所MA805持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 华泰期货     6707    538 光大期货     6369   -156 申银万国     9297    -962 南华期货     4114   3551 方正中期     3382     -2 永安期货     90921503 东海期货     3341   -633 华泰期货     3136    -20 南华期货     705737494 华安期货     2954     49 申银万国     2719      7 国投安信期货   6429-335 光大期货     2516    754 永安期货     2295   1236 光大期货     46431426 浙商期货     2427    942 兴业期货     2177     30 银河期货     3632   -1107 海通期货     2387    137 大越期货     2061   2021 浙商期货     2370   -3788 永安期货     2372  -2894 国泰君安     1973    121 金瑞期货     211099 徽商期货     2349   1094 东海期货     1923   -210 五矿经易期货   178457110 中银国际     2166    344 信达期货     1908     61 中信期货     15934411 大越期货     2056   1833 宝城期货     1831    117 徽商期货     1251-412 首创期货     1653    374 英大期货     1688    175 海通期货     121965513 申银万国     1417   -697 银河期货     1625   -112 东海期货     1173   -40514 创元期货     1355    251 国贸期货     1607    -29 华泰期货     1166   -36515 东航期货     1331    139 徽商期货     1592     95 新湖期货     115933316 中信期货     1325    221 浙商期货     1489   -295 上海中财      959-217 方正中期     1245   -518 建信期货     1293     24 东航期货      8776018 新湖期货     1197    -75 中粮期货     1292    276 招商期货      8063419 银河期货     1094   -524 长江期货     1284     -7 长江期货      659   -31120 长江期货      920    -92 海通期货     1259    682 中银国际      555    -32合计            44926                    42903                    57831www.99qh.com

0160f3a8cde34245861b6bf530dac92047  neg  双11剁手还是缝嘴，阿里巴巴说你看着办吧！ {IMG:1}【Technews科技新报】随着“双11”日期临近，不少网购达人已经摩拳擦掌，只待11日零点一到，立即清空购物车。往年这项操作靠“手指”完成，“双11”因此也有“剁手节”的说法。今年，不少人可以尝试新玩法。10月31日，网友@天空大地YouAndMe 在微博炫耀，当别人还在纠结剁手的时候，我已经加好购物车，只待在双11那天，一声令下：“天猫精灵，清空我的购物车”。今年7月，阿里巴巴推出天猫精灵，正式进军智能音箱市场。作为电商巨头，阿里非常清楚自己的优势，于是赋予天猫精灵智能家居控制、信息查询、音乐播放、叫外卖等功能之外，还提供语音购物、声纹支付，以吸引核心消费者。“天猫精灵，清空我的购物车”场景中，利用声音识别等技术，天猫精灵将很快提交订单，再进入声纹支付操作，说出声纹密码，声音识别系统就会对个人进行身份验证，完成支付操作。尽管在购物选择上，天猫精灵的语音购物初期并不如手机淘宝方便快捷，但在双11拼手速的关键时刻，我们可以乐观猜想一下，天猫精灵的语音指令会不会快过手指操作，让用户第一时间抢到心仪宝贝，甚至完美避开网络拥堵？网友的担心是，天猫精灵理解的“清空”，到底是“清除”还是“买光”呢？这就要考验智能音箱的领悟能力了。人工智能时代，智能音箱带来了全新的人机交互体验，语音购物在今年兴起，随着技术成熟，在未来将变得流行起来。剁手从此改为缝嘴的节奏？如需获取更多资讯，请关注微信公众账号：Technews科技新报延伸阅读：（首图来源：天猫精灵）  {IMG:2}秦 妍科技新闻编辑，坚信科技改变生活，引领未来。对科技行业热点极为敏感，擅长从热点中分析背后相关科技的现状与趋势。 {IMG:3}Latest posts by 秦 妍 (see all)- 2017 年 10 月 31 日- 2017 年 10 月 31 日- 2017 年 10 月 30 日未经许可，任何媒体、网站或个人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容，违者必究。                                                                          关键字:剁手节,双11,天猫精灵

0162d02bc97f979c926cd1a68776f0608f  neg  10月31日TOCOM黄金期货行情　　东京工业品交易所黄金期货主力合约收报4,628日圆/克，较上一交易日上涨1日圆/克。        以下是TOCOM 10月31日黄金期货行情:                                                   合约     昨收    开盘    最高    最低    收盘    涨跌  成交量                       17/12月  4,637   4,632   4,646   4,632   4,633   -4      73                         17/02月  4,637   4,641   4,641   4,633   4,634   -3      35                         18/04月  4,633   4,628   4,638   4,628   4,633   0       64                         18/06月  4,628   4,628   4,634   4,623   4,630   2       1,625                      18/08月  4,629   4,629   4,637   4,625   4,628   -1      5,709                      18/10月  4,627   4,626   4,636   4,624   4,628   1       14,390                     合计                                                     21,896                     注:1.单位:日圆/克；成交量单位:手。                                                  2.最小价格变动单位日圆/克。

01701cd1773d20fad5fffb84d3f6bdf4a4  neg  生意社：10月31日兰考汇通化工二甲醚价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0134ed6812f9d36a37886c8750f152b57c  neg  生意社：10月31日菏泽市德润化工加氢苯价格稳定同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01afcd9d206497ca7fb316d523cb01854b  neg  澳媒称“破解”解放军赶超美军奥秘 竟是靠他！鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：澳媒称“破解”解放军赶超美军奥秘 竟是靠他！:资料图：歼20战机　　【环球时报驻澳大利亚特派记者 李锋 环球时报记者 郭媛丹】从指责中国“黑客”到炮制中国在大学搞“渗{IMG:1}资料图：歼20战机　　【环球时报驻澳大利亚特派记者 李锋 环球时报记者 郭媛丹】从指责中国“黑客”到炮制中国在大学搞“渗透”，澳媒对中国的攻击一直没停。澳大利亚《悉尼先驱晨报》日前发表长篇报道，称那些与中国军事院校合作的澳大利亚科学家们正在为中国人民解放军研发相关技术，帮助其在军事科技领域赶超美国。一名相关领域人士30日对《环球时报》记者说，中国现在拥有自主的国防科研体系，有一系列位于世界前列的科研成果，但外媒还是常戴着陈旧的变色眼镜看待中国国防科技的发展与进步。　　《悉尼先驱晨报》报道称，2007年至2012年之间，中国国防科技大学派出超过700名科学家和学生出国交流或作为访问学者。中国几十年来一直用这样的方式吸收国外技术，尤其是在军事领域的应用。由于有数量众多的华裔科学家，中国人民解放军的大学特别重视与澳大利亚大学的合作。　　该报“曝光”了多名在澳大学工作的华裔教授和他们的照片。报道称，与中国合作最有成果的是新南威尔士大学计算机科学与工程系教授薛景林(音)，他与中国国防科技大学的合作从2008年开始，主要集中在流处理技术方面。“该技术是中国天河超级计算机的基础技术之一”。被该报点名的另一名研究人员是悉尼大学教授陶大程(音)。报道称，陶是计算机视觉和语言分析的专家，而计算机视觉在军事上有着广泛应用。　　“薛、陶与中国军方研究人员的合作只是冰山一角”，《悉尼先驱晨报》称，澳国立大学、科廷大学和卧龙岗大学的科学家们都与中国人民解放军有相关合作。澳国立大学国家安全学院院长梅特卡夫对此“深感忧虑”，认为这会损害澳大利亚与美国的研究伙伴关系。他警告说，大多数中国研究合作伙伴在澳是光明正大的，但“中国长期以来有在全球搜集知识的全面战略，用来提高科技和军事优势”。　　上述相关领域人士30日对《环球时报》记者说，解放军各领域研究人员和国际上很多高校、专业机构都保持经常性联系。这些人员具备极高职业素养，参加国际会议和专业交流都保持着良好的专业性和职业操守，尤其在科研交流中严格遵守相关知识产权和国际法条约规定。记者在国防科技大学网站看到，该大学已与世界上40余个国家的100余所高校建立友好交往关系。相关领域的另一从业人士对《环球时报》记者说，澳媒把大学之间正常的国际学术交流政治化、污名化了。他们这么做不是对正常国际学术交流的无知，就是别有用心，想对国家之间正常的学术交流掺沙子、使绊子。　　对于澳媒的报道，新南威尔士大学的发言人表示，学校对于薛及其学生的研究项目是知情的，与中国的合作符合英联邦国防贸易管制法的规定。科廷大学副校长莫兰也回应说，学校对于合作符合法定要求这一点很有信心。而且，与中方的合作都是民用领域的研发。 您看完这条新闻的表情是？详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

017b5d60c26578d935d25c42270680514f  neg  上海期货交易所AG1806持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货     3033   -946 兴证期货     6789     41 中国国际     6135602 长江期货     2004   1364 海通期货     4657   -378 国泰君安     4880823 国泰君安     1946   -873 华泰期货     3111    202 中银国际     47275004 兴业期货     1873    464 金瑞期货     2545    331 广发期货     3567775 东证期货     1563  -1844 国泰君安     2340   1018 国贸期货     3388-56 国信期货     1257    972 国投安信     2140    -38 神华期货     3338-27 五矿经易     1165   1096 浙商期货     2049    -45 华泰期货     3310578 铜冠金源     1122    827 方正中期     1766    466 中信期货     28423229 广发期货     1099   -220 创元期货     1751      5 中金期货     2193010 中信期货      967   -643 一德期货     1627    -15 一德期货     203511511 中辉期货      845   -467 永安期货     1156    -64 国海良时     20048412 中融汇信      714   -610 新世纪       1049    -36 五矿经易     193630813 方正中期      651   -239 鲁证期货     1032    216 海通期货     1571108914 徽商期货      647   -337 国信期货     1024    563 东兴期货     13563615 招金期货      637   -204 五矿经易      983    837 招金期货     11784216 瑞龙期货      608     74 中衍期货      912    346 平安期货     10852217 南华期货      590   -426 铜冠金源      905    883 银河期货      9773618 中衍期货      516   -763 中融汇信      897    -38 永安期货      95918519 上海大陆      506   -190 招商期货      854    245 云晨期货      8571220 中银国际      500  -3330 华鑫期货      853   -163 方正中期      70315合计            22243                    38440                    49041www.99qh.com

01a1242f81c1ce6605a444da2b988a0511  neg  “互联网+”正深刻影响着我省教育改革与事业发展　　五年来，全省中小学接入互联网宽带从2012年的不足17%提高到83%，配备班级多媒体设备占总教学班级的98%　　10月26日，记者从全省基础教育信息化教学应用现场培训会上获悉，党的十八大以来，我省教育信息化建设取得了长足发展。通过中小学标准化项目、薄弱学校改造项目的实施，全省中小学接入互联网宽带从2012年的不足17%提高到83%，配备班级多媒体设备占总教学班级的98%，新建计算机教室1452座，生机比、师机比分别达到9.7%、37.2%。为798个教学点配置了硬件设备及数字教学资源，初步解决了教学点师资力量匮乏、课程无法开足开齐问题。　　随着信息技术的飞速发展，人类社会已进人了知识经济和信息化时代，互联网+正越来越深刻地影响着我省教育改革与事业发展，信息技术正突破教室、学校、学区等物理边界，推动了构建师生积极互动的新型教育模式，深刻催生着教与学的双重变革。五年来，教育系统借助"宽带青海"战略，打造"互联网+教育"公共服务体系，以省级教育数据中心为依托，加大教育资源公共服务平台和教育管理公共服务平台的投资规模和建设力度，为全省提供教育信息、精准化管理、资源汇聚与共享、教学工具等全方位服务。由中央专项、省财政和地方配套，分别投入资金5.7亿元和4.2亿元，教育信息化基础设施与应用环境建设，为全省中小学配备班班通多媒体设备、师生用计算机、计算机教室、录播教室等，使信息化基础终端装备达到了我国中部省份水平。　　五年来，全省中小学校教育信息化设施得到很大改善，教育教学资源得到有效补充。在具备网络条件的中小学校，广大教师紧紧抓住课堂教学主战场，充分依托省级基础教育资源公共服务平台广泛开展在互联网条件下利用数字资源的日常备授课活动，借助优质资源与信息技术，努力打造高效课堂，提升教学效果。逐步呈现出"课堂用、经常用、人人用"教学化应用新常态，教师教育化素养通过先进的网络条件有了大幅度提高，深刻影响了教学内容和教学方式的转变，提升了教育教学质量，有效促进了义务教育的均衡发展。　　同时，以"一师一优课、一课一名师"活动为载体，探索新的教学模式和学习方式。通过活动，有力地促进了信息技术与教育教学的融合应用。目前我省在"一师一优课、一课一名师"活动中进展迅速，各级管理员帐号已经全部激活，16156名教师注册了帐号，55589名教师报名参加活动，累计晒课39902节，2015至2016年度，81节获得部级优课。 ( 赵静)

018acd52c9c191363e2e6ea3de22b4bda4  neg  西安:低收入家庭子女考上本科一次性资助7000元①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

018bdd172be3e5125baf4ce7fae43afd10  neg  生意社：10月31日中钢集团锡林浩特萤石价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

015d6f32744a18ccfd52baf6a116dedc8f  neg  郑州商品交易所CF801持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货     5315   -190 华信期货    12038    230 华信期货    11289   -1212 华泰期货     4490   -705 首创期货     7888   1578 永安期货     73193303 中银国际     3021  -2347 永安期货     6499    139 中信期货     61714124 中信期货     2833   -863 中信期货     6101   -417 冠通期货     4674205 招商期货     2619    363 广发期货     4663     71 大有期货     4246156 首创期货     2323   1411 光大期货     3671    921 华泰期货     40721497 华安期货     2230  -1122 华泰期货     3319   -539 南华期货     3849    -418 光大期货     2057    -73 南华期货     3313    -86 银河期货     3659    -169 南华期货     2001  -1878 长江期货     2767    114 大连良运     345329310 东证期货     1929    161 方正中期     2384     56 海通期货     3273   -11611 徽商期货     1886    -95 金石期货     2362     86 光大期货     2988-612 中辉期货     1784   -844 广州期货     2277     -1 中辉期货     2906813 永安期货     1579  -2569 金信期货     2174     -4 兴证期货     274310314 东航期货     1552  -1470 海通期货     2039    211 东航期货     243043615 国信期货     1429   -451 招商期货     1715   -137 华安期货     23345016 兴证期货     1375    -21 中原期货     1688     72 东证期货     203531217 中天期货     1249    -94 银河期货     1666    -14 广发期货     2030    -8118 华信期货     1001  -1073 东证期货     1596   -693 中金期货     191617119 金瑞期货      942     70 中信建投     1567     29 格林大华期货   1908-620 宏源期货      921   -883 弘业期货     1349     53 国泰君安     173439合计            42536                    71076                    75029www.99qh.com

01a489e784aa3f7cfcc3b63d7093b071a7  pos  中国外交部 支持西政府维护国家统一的努力①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

011ebc469fd3dcce33c0b8a8302f10362c  pos  张敏:坚定文化自信建设文化强国①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01fcde5b0eb33bd6240ec8b2c04c870650  neg  东君乳业自建牧场 为高品质奶源点赞我国奶业从供给侧入手，着力优结构、提质量、创品牌、增活力，不断完善监管体系，通过生产、收购、运输等各环节的全程监管，打造安全的奶源基地，奶业竞争力增强，探索全产业链模式成为行业共识。在全国乳业改革的大环境下，东君乳业选择自建牧场，走在社会需求和行业改革的最前沿，从源头入手，优化企业结构，以质量和技术为基础，立足于行业领先地位。{IMG:1}东君乳业自建牧场，完善奶源基地。绿油油的牧草、农田、生态花卉园、生态蔬菜园等覆盖牧场基地，多个牛舍及上万头奶牛隐藏其中。牛舍设计美观科学，充分应用大自然资源。一阵阵风穿过窗户钻进牛舍，带去阵阵清凉;一头头吃饱的奶牛惬意地卧在地上反刍。并且在饲料方面，新鲜牧草与营养饲料搭配使用，保障了奶牛的营养。每次挤奶前，挤奶机都会经过多次消毒。同时奶牛也要按照程序进行体检和消毒。工作人员会对于乳头进行消毒，再挤出前三把奶，检查监测牛乳的颜色、状态，杜绝不健康奶混入的可能，检查合格后用特制的消毒纸巾进行善后工作。工作人员给奶牛药浴，这样可以保护乳头，减少乳房疾病。通过挤奶机挤出的鲜奶，经过专用的管道，迅速从35度降到0-4度，降温的奶直接输送到运奶车里，这样能有效地防止微生物的生长繁殖，还提高了挤奶效率和原奶的安全，奶牛每周会进行三次足药浴(先经清水后经药浴)，增加牛蹄硬度，减少蹄病。同时牧场会定期对员工进行培训、考核，教他们奶牛饲喂、防疫知识。“以前自己什么知识也不懂，现在知道怎么防病，知道牛吃什么更好，知道怎样产出干净卫生的好奶。”东君乳业工作人员说，“牛的生活环境好了，牛健康了，奶的品质才更好。”{IMG:2}从牧场外部环境，到工作人员及奶牛自身，安全卫生体系完整有效，促进了优质奶源的诞生。奶源是奶业发展的基石，不仅企业自身改革，国家也针对奶源建设原本存在的“小散低乱”的问题，提出了一系列的改革。东君乳业顺应国家政策，保障乳制品质量安全，加快转变奶牛养殖方式，奶牛进行集中化、标准化养殖，为优质奶源点赞!

0118ee99c7b3ed2118077804ac2e9081f1  neg  上海期货交易所10月31日指定交割仓库白银仓单日报上海期货交易所10月31日指定交割仓库白银仓单日报2017年10月31日 15:28                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        　　白银    单位：千克 地区    仓库          期货    增减 上海    中储吴淞      432513  -2619 外运华东虹桥  883123  -3662 合计          1315636 -6281 注：期货为已制成仓单的货物数量。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               << 上一篇|下一篇 >>

01cc6347b8d3b1e359f045bab93bc1ca09  neg  财政部对证券资格资产评估机构监督检查引入随机抽查机制鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：财政部对证券资格资产评估机构监督检查引入随机抽查机制:经济日报-中国经济网北京10月31日讯 据财政部网站消息，日前，财政部监督检查局在京举办了2017年证券资格资产评估　　经济日报-中国经济网北京10月31日讯 据财政部网站消息，日前，财政部监督检查局在京举办了2017年证券资格资产评估机构监督检查名单随机抽取仪式。在仪式上，财政部监督检查局王小龙局长在电脑上随机抽取了14家证券资格资产评估机构名单，随后在“2017年证券资格资产评估机构检查名单”上签字确认。据悉，目前，全国证券资格资产评估机构共69家，随机抽取的总体比例为20%。　　2015年7月22日，国务院第99次常务会议决定推广随机抽查机制，以创新事中事后监管，营造公平市场环境。按照财政部内部职责分工，监督检查局承担了《会计法》《注册会计师法》《资产评估法》等法律法规赋予的监督职责，其中，资产评估机构的行政监管职责是今年开始划转到监督检查局。　　王小龙在仪式上的发言中指出，监督检查局负责组织开展会计信息质量检查、注册会计师和资产评估行业行政监督检查，涉及8000多家会计师事务所、3000多家资产评估机构和几千万户企事业单位，社会关注度高，敏感性强，是财政部门面向社会的窗口和平台。将上述监督检查列为财政部落实随机抽查机制的试点工作非常重要，此前，按照国务院全面实施随机抽查的要求，监督检查局已经主动将会计监督检查列入随机抽查范围，体现了规范执法的诚意和要求。　　王小龙介绍说，在《资产评估法》施行之前，资产评估行业行政检查和行业自律检查合二为一，由财政部资产管理司和中评协共同组织实施。　　据了解，《资产评估法》以及《资产评估行业财政监督管理办法》（财政部令第86号）颁布实施后，资产评估行业行政检查和行业自律检查成为两种性质的检查职责，必须依法依规由行政部门和行业协会分别执行，其中：资产评估行业行政检查由财政部负责执行；资产评估行业自律检查由中评协负责执行。按照财政部行政执法检查统一归口的要求，财政部资产管理司和监督检查局沟通并报部领导同意，将资产评估行业行政检查纳入监督检查局统一的执法检查范畴。　　为做好这项工作，监督检查局与部内相关司局多次研究，对资产评估机构的有关情况进行认真分析，确定抽查对象、抽查机制、抽查比例。同时，该局在资产管理司和中评协的大力支持下，建立了证券资格资产评估机构的基础数据库，在会计师事务所随机抽查软件的基础上，开发了随机抽查软件，为随机抽查工作提供了信息化支撑，确保抽取过程客观公正透明。　　为避免重复检查，形成监管合力，其他部门已经纳入2017年检查计划的，如中评协、证监会通报2017年检查的资产评估机构，不再纳入随机抽取范围，抽取时系统会自动予以剔除。　　随机抽取仪式确定的检查名单，监督检查局将纳入2017年度资产评估机构执业质量检查计划，报财政部领导批准后，下发检查通知统一组织检查。检查处理的整个过程都将做到规范、严谨、透明。检查结果采取适当的形式对外公告。详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

0106095a94e67ed3f932735a7ebc392268  neg  郑州商品交易所TA805持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 永安期货     7231   4340 弘业期货    13800    246 银河期货    2776216302 华安期货     6356   -193 申银万国     8522    929 建信期货    1930403 东海期货     4924   -848 通惠期货     8065    470 新湖期货    154613654 国泰君安     4739   1962 光大期货     7318    367 光大期货    126269055 瑞达期货     4645   4285 银河期货     7074    751 浙江新世纪  10970  -32366 浙江新世纪   4427  -5795 南华期货     6683    385 中信期货    103752657 中粮期货     3760   2173 华泰期货     6647    206 深圳瑞龙     9642    -118 光大期货     3644   2116 永安期货     6003  -1484 中国国际     9392479 东吴期货     3509  -1502 广发期货     5497     74 国泰君安     9368308510 申银万国     3500   -945 徽商期货     5017    143 申银万国     769668911 银河期货     2921    110 中粮期货     4894    323 中辉期货     7452212 中信期货     2833  -2539 国泰君安     4819    220 华安期货     6708   -14513 浙商期货     2822    306 方正中期     4707    264 永安期货     5632164914 中辉期货     2552  -1140 大越期货     4694     48 东吴期货     4468   -13515 华泰期货     2459    -32 大地期货     4551     37 通惠期货     411198816 国投安信期货   2345  -3198 中大期货     4531    554 徽商期货     328916417 徽商期货     2125   -820 国海良时     3913  -1090 东航期货     322429018 海通期货     2034   -566 金瑞期货     3240     25 华泰期货     300830319 新湖期货     2028    480 中信期货     3231   -202 中粮期货     2473  -307720 中银国际     1878  -1377 华信期货     2819     75 国贸期货     2457    -21合计            70732                   116025                   175418www.99qh.com

01a2afde00827b1d8a30e0734cbb1ad8e6  neg  上海期货交易所10月31日指定交割仓库沥青仓单日报　　沥青仓库单位：吨 地区    仓库          期货    增减 广东    泰普克新会    0       0 佛山惠福科创  12510   0 合计          12510   0 江苏    金海宏业(仓库)24990   0 恒泰沥青      9530    0 新越沥青      25190   0 南京蓝途沥青  1790    0 江苏阿尔法    1500    0 江苏天诺      7700    0 合计          70700   0 浙江    爱思开宝盈    16300   0 山东    山东高速储运  1860    0 中化弘润(仓库)9000    0 合计          10860   0 安徽    环宇沥青      4040    0 池州华远      4390    0 合计          8430    0 总计                  118800  0 沥青厂库单位：吨 地区    厂库          期货    增减 广东    中油高富      0       -1750 江苏    中油江苏      0       0 中海泰州石化  0       0 金海宏业(厂库)20000   0 合计          20000   0 山东    中海沥青      0       0 中化弘润(厂库)18000   0 山东金石      0       0 东明石化      0       0 京博石化      0       0 合计          18000   0 总计                  38000   -1750 注：期货为已制成仓单的货物数量。

01f0ec222d00858d00bb38bf0a2b9a8073  neg  10月31日山东地区尿素行情持稳为主同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01094cd6f3b258bfa3ed3b2a12c7824862  neg  解读：10月中国制造业采购经理指数和非制造业商务活动指数延续扩张走势鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：解读：10月中国制造业采购经理指数和非制造业商务活动指数延续扩张走势:经济日报-中国经济网北京10月31日讯 今日国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。对　　经济日报-中国经济网北京10月31日讯 今日国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。对此，国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河进行了解读。　　一、制造业采购经理指数持续位于景气区间　　10月份，制造业PMI为51.6%，虽比上月回落0.8个百分点，但仍高于去年同期0.4个百分点，达到今年均值水平，制造业持续保持扩张的发展态势。本月主要特点：一是生产和市场需求增速有所放慢。受9月PMI基数较高、“十一”长假季节因素等影响，生产指数和新订单指数在连续三个月上升后有所回落，分别为53.4%和52.9%，低于上月1.3和1.9个百分点，但均高于去年同期。二是高耗能、高污染行业生产经营活动趋缓。本月部分地区继续加大环境污染治理力度，相关企业调整生产进度，减产或错峰生产。高耗能行业PMI为49.2%，比上月下降2.1个百分点，落至临界点以下。其中，非金属矿物制品业、石油加工及炼焦业PMI降幅明显。三是进出口仍保持扩张。新出口订单指数和进口指数为50.1%和50.3%，虽然分别比上月回落1.2和0.8个百分点，但仍在临界点以上，已连续12个月位于扩张区间，制造业外贸继续保持增长态势。四是高端制造业、消费品相关制造业增长动能持续释放。在供给侧结构性改革不断发力的带动下，汽车制造业、专用设备制造业、电气机械器材制造业、医药制造业、食品及酒饮料精制茶制造业、纺织服装服饰业等行业PMI均位于53.0%以上的景气区间，明显高于制造业总体水平。　　从调查结果看，本月主要原材料购进价格指数和出厂价格指数为63.4%和55.2%，分别低于上月5.0和4.2个百分点，连续4个月上升后出现回落。　　分企业规模看，大型企业PMI为53.1%，比上月回落0.7个百分点，继续位于扩张区间。中、小型企业PMI为49.8%和49.0%，分别比上月下降1.3和0.4个百分点，位于临界点以下。　　二、非制造业商务活动指数继续保持扩张 　　10月份，中国非制造业商务活动指数为54.3%，比上月回落1.1个百分点，但高于去年同期0.3个百分点，非制造业继续保持平稳较快的增长态势。　　服务业保持稳定增长。商务活动指数为53.5%，比上月回落0.9个百分点，但高于今年均值0.1个百分点。从行业情况看，在“十一黄金周”的带动下，与大众消费密切相关的服务行业实现较快增长。其中住宿、零售、铁路运输、航空运输、邮政快递、旅游、电信广播电视和卫星传输服务、互联网及软件信息技术服务等行业业务总量均保持较快增长，企业经营活动活跃，商务活动指数均高于服务业总体水平。在制造业增速放缓的影响下，生产性服务业商务活动指数环比回落7.4个百分点，降至52.3%。证券、房地产、居民服务及修理等行业商务活动指数位于临界点以下，业务总量有所回落。　　建筑业继续高位运行。商务活动指数为58.5%，比上月回落2.6个百分点，仍处于较高景气区间，建筑业生产总体保持较快增长。随着“一带一路”发展战略的稳步推进，建筑业海外订单较快增长，新出口订单指数为50.2%，其中土木工程建筑业为55.3%，是今年次高点。从市场预期看，业务活动预期指数为63.2%，低于上月3.8个百分点，仍位于60.0%以上的高位景气区间，企业对未来发展和市场预期继续看好。详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01c29f38f89662ed5bbe0948ce81d159dd  neg  中国民主建国会{IMG:1}10月27日，秋风萧瑟，天气寒冷，通辽市库伦旗茫汗苏木里却暖意浓浓。通辽市统战部及多个民主党派来到通辽市库伦旗茫汗苏木开展“同心助力精准扶贫活动”。民建通辽市总支部秘书长杨枫协同石冬梅、刘刚、郭鹤然等多个支部的主委、副主委与茫汗中心卫生院、茫汗中学的领导干部们一起对茫汗将展开的精准扶贫工作展开座谈。当日，民建通辽市总支部参与精准扶贫工作已经正式启动。为认真学习贯彻十九大精神，积极响应中共通辽市统战部的号召，切实落实市委统战部《关于组织动员全市统一战线积极参与精准扶贫工作的通知》精神，扎实有效地开展精准扶贫工作，民建通辽市总支部积极行动，继续联系茫汗苏木。民建通辽市总支部自联系茫汗苏木以来，历时多年，对该地区基础设施建设，科技、教育、文化、卫生事业发展和对特困户帮扶以及新农村建设的推进做了大量工作，取得明显成效。但由于该地区基础薄弱，产业发展滞后，村民因疾病返贫面大等原因，脱贫致富奔小康的任务仍然十分艰巨。当日，民建通辽市总支部秘书长杨枫要求会员们把精准扶贫的思想理解透彻，要分批分类进行帮扶到户，不落下一人；要讲究方法，针对贫困户的情况进行具体调研，制定一户一策的帮扶计划，加强与驻村干部的联系，根据实际情况做具体工作；帮扶的形式可以多样化，可以提供种子、种猪、种苗后回收其产品，可以助学帮医等。要围绕“竟进扶贫，竟进脱贫，竟进小康”等内容，在今后的工作中继续抓好以参与精准扶贫为主要内容的社会服务与坚持和发展中国特色社会主义学习实践活动相结合，以实际行动、良好成效帮助困难群众早日脱贫致富奔小康。座谈会结束后，民建会员们认真参加并全程听完了茫汗中学的英语、体育、法制教育三堂公开课，在茫汗中心卫生院走访了多名患者，进一步了解当地居民的医疗状况。最后民建通辽总支秘书长杨枫带领会员在村干部的陪同下对部分贫困户家庭进行了走访慰问，并为贫困户送上扶贫就困的资助金。（图、文/郭鹤然）

01a2e4c8021632aab86374b7f5ba9cacc8  neg  立冬将至 补益食物有哪些鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：立冬将至 补益食物有哪些:距离11月7日，二十四节气中的“立冬”还有不到十天的时间。立冬之后就要进入冬天了，节气转换前后有进补的习俗。下面跟随　　距离11月7日，二十四节气中的“立冬”还有不到十天的时间。立冬之后就要进入冬天了，节气转换前后有进补的习俗。下面跟随经济日报-中国经济网看看立冬将至，适宜的补益食物有哪些。 　　韭菜补阳。韭菜又名草钟乳、起阳草或壮阳草等，有补肾壮阳，健脾暖胃的功效。主治肾阳虚弱，腰膝酸冷，阳痿早泄，小便频数等；脾胃虚寒，噎嗝反胃，腹中冷痛，泄泻或便秘等。 　　鸭肉补阴。鸭肉具有滋养肺胃，健脾利水的作用。主治肺胃阴虚，干咳少痰，骨蒸潮热，口干口渴，消瘦乏力等；脾虚水泛，全身水肿按之凹陷，神疲乏力，小便短少。 　　猪心补血。根据中医理论，猪心可益气养心，补血安神。主治心血亏虚，心悸心慌，失眠多梦，精神恍惚等；心血不足，唇甲色淡，少气自汗，健忘心悸，失眠易惊，眩晕等。 　　鲫鱼补气。鲫鱼补益虚损，健脾利湿。主治脾胃虚弱食欲不振，四肢乏力，呕吐或腹泻，浮肿小便不；或气血亏虚，身体疲弱，身倦乏力，乳汁减少等。  详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01e57cef09adad99246d3878545ec4b8bf  neg  多地上线官方租房平台 比中介网站更完善　　最近一段时间，全国多个地方政府相继上线了官方租赁服务平台：8月21日，成都住房租赁交易服务平台开始启动试运行；9月29日，杭州住房租赁监管服务平台上线试运行；10月19日广州名为“阳光租房”的房屋租赁信息服务平台对外服务。除此以外，还有北京、深圳、佛山、厦门、武汉等地宣布筹建，其中有的是与电商平台合作。　　从目前已运行的租房平台来看，主要是提供出租或求租发布，租金、房源及签约、评价等相关信息查询，有的还提供居住证和公积金提取等租房相关服务。从内容上看，与此前一些中介或房地产网站的形式有接近之处，但基于官方资源更为完善。　　陕西房地产研究会会长王圣学表示，地方政府出面建立房屋租赁平台既有规范市场的考虑，也是为了从政策上驱动住房租赁这一民生大计，落实“租售并举、租售同权”。官方租房平台对于解决租赁市场信息不对称、信用不完善等方面的问题有促进作用。（记者 李程）

0138c951e31b2e08af07dbf51cab0d4e5c  pos  聚焦十九大 十九大文件及学习辅导读物出版①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01f7d0202665280515fca556e7505250b3  neg  上海期货交易所AU1806持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 中信建投     9551   9452 中信建投     9323   9061 招金期货     51877022 上海中期     5694   3376 中信期货     7678    547 中信期货     494414703 国泰君安     3128   2791 国泰君安     5857   -370 国泰君安     298324784 中信期货     2127   -346 中衍期货     4112    240 华泰期货     1800595 海通期货     2106    895 五矿经易     3415    183 鲁证期货     10111316 广发期货     1634    330 海通期货     3308    428 中金期货      99107 招金期货     1273   1127 国贸期货     3064      5 海通期货      683    -388 东证期货     1139    212 方正中期     1918      3 中银国际      6201209 申万期货     1020    885 招金期货     1427    -25 中信建投      55946210 银河期货      983    643 国元期货     1286     25 新湖期货      464611 五矿经易      537    532 兴业期货     1264      1 东证期货      4603612 中辉期货      502    -93 招商期货     1020     52 建信期货      4523913 金瑞期货      496     53 申万期货     1016   -757 平安期货      43637914 平安期货      490    402 金瑞期货      847    454 迈科期货      405015 鲁证期货      474    253 山金期货      800    100 恒泰期货      29524916 东兴期货      442    118 一德期货      780    148 云晨期货      28915117 南华期货      424    396 光大期货      759   -102 德盛期货      267-418 华泰期货      414    342 兴证期货      727    -53 财达期货      25422019 中融汇信      387    331 银河期货      699   -698 福能期货      252120 建信期货      336    270 云晨期货      631     -1 方正中期      23276合计            33157                    49931                    22584www.99qh.com

016090e58efd193a26aadb48a20fa0868d  neg  青海省物流业降本增效专项行动打响　　简化行政审批手续，完善领域税费政策，建立安全保障新机制，增强协同服务能力，营造良好营商环境----　　11月9日起,《青海省物流业降本增效专项行动实施方案》开始执行，实施期为2017--2020年。　　行动将以促进产业转型升级为动力，以构建和完善物流服务体系为目标，促进供给侧结构性改革，落实各项支持政策，着力解决物流瓶颈制约，加快补齐短板，大力推进大众创业万众创新，积极发展新模式新业态，加强物流资源优化配置，提升物流社会化、标准化、信息化、专业化水平，提高社会物流运转效率。　　简化行政审批手续，营造良好营商环境　　优化行业行政审批制度。加强对具有相同或相似管理对象、管理事项物流企业和从业人员的证照资质的清理、归并和精简。加快推进"多证合一""一照一码""先照后证"改革。探索建立物流领域审批事项的全程网上办理。进一步简化快递企业设立分支机构备案手续等。　　加快公路、铁路、民航等领域深化改革。优化公路超限运输行政许可办理流程，探索实行车辆道路运输证异地年审。与全国同步实现跨省大件运输并联许可全国联网，由起运地省份统一受理，沿途省份限时并联审批，一地办证、全线通行。推进曹家堡铁路物流基地和格尔木综合交通枢纽工程建设，积极发展铁路快运及电商班列等铁路快捷货运产品。　　同时，合理管控货运车辆通行，推进公路超限超载治理工作，加大货运车辆运行监控与治超执法力度。规范公路货运执法行为，规范行政执法自由裁量权和车辆超限运输处罚标准。推动货物通关便利化，深入推进"一次申报、一次查验、一次放行"的"一站式"通关模式，实现全国通关一体化，将货物通关时间压缩三分之一。　　完善物流领域税费政策，降低企业成本　　落实物流领域增值税政策。鼓励开展无车承运人(试点)。全面落实无车承运业务按照交通运输服务缴纳增值税政策。将企业新增不动产进项税额纳入抵扣范围；一般纳税人支付的道路、桥、闸通行费，暂凭取得的通行费发票(不含财政票据)抵扣进项税额。从事交通运输业的个体工商户，按照相关规定代开增值税专用发票。进一步消除重复征税，规范交通运输行业成本核算。　　同时，降低和规范物流领域收费。2017年底前，全面取消我省政府还贷二级公路收费，落实重点物流企业和甩挂运输试点企业合法装载车辆公路通行费优惠政策。严格执行鲜活农产品绿色通道政策，保障整车合法装载的鲜活农产品运输车辆免费、快速通行。严格贯彻落实《道路运输车辆技术管理规定》，严肃查处收取营运车辆二级维护强制性检测费行为。开展物流领域收费专项检查，清理规范涉及公路、铁路货物运输收费项目，规范执法自由裁量权，杜绝乱罚款、"以罚代管"等。　　同时，降低物流用电用地成本。鼓励通过"先租后让"、"租让结合"等多种方式向物流企业供应土地。　　补齐短板强化基础，加强完善物流设施和标准体系　　加强物流枢纽建设。结合"一带一路"建设等重大战略，依托西宁综合交通枢纽、格尔木区域性综合交通枢纽以及地方性交通枢纽，统筹综合交通枢纽和物流节点城镇布局，构建综合交通物流枢纽系统。推进青海朝阳高端生活资料物流园区、双寨铁路物流园、丝绸之路国际物流城、北川工业物流园、海关特殊监管区域建设。加快曹家堡铁路物流基地、青海机场物流园、青藏高原东部物流商贸中心、曹家堡保税物流中心(B型)及海东工业园区检验检疫设施建设。　　完善城市物流配送体系，鼓励依托互联网、大数据、云计算等先进信息技术，发展"互联网＋"车货匹配、"互联网＋"运力优化、"互联网＋"运输协同、"互联网＋"仓储交易等新业态、新模式，推广应用高效便捷物流新模式。　　大力推进物流标准化建设，鼓励企业制定严于国家和行业标准、具有竞争力的企业标准。加大车辆运输车治理工作力度，2017年年内完成60%的不合规车辆运输车更新淘汰。　　同时，推动多式联运、甩挂运输发展取得突破。加强重要节点集疏运设施建设。健全农村物流配送网络。加强冷链物流体系建设　　加强信息互联互通，建立协作共享和安全保障新机制　　完善物流行业信用体系。建立物流从业单位和人员信用信息档案，建立企业信用分类管理制度，定期发布严重失信"黑名单"，并通过"信用青海"网站、企业信用信息公示系统等及时向社会公开。全面落实省发展改革委、人行西宁中心支行、省交通运输厅等40家部门联合签署的《青海省关于对严重违法失信超限超载运输车辆相关责任主体实施联合惩戒的合作备忘录》，及时贯彻国家对运输物流行业严重违法失信市场主体及有关人员实施联合惩戒的合作备忘录，对失信企业在行政审批、资质认定、银行贷款、工程招投标、债券发行等方面依法予以限制，构建守信联合激励和失信联合惩戒机制。　　加强物流业网络安全保障。加强青海省交通运输物流公共信息平台、青海省电子口岸等关键信息基础设施信息安全保护，落实基础设施、信息系统、数据库安全管理等各项网络安全保障措施，保障数据信息安全。建立防范物流业网络安全风险和打击物流业网络违法犯罪工作机制，保障物流业网络安全。　　促进物流信息互联共享。鼓励信息平台创新发展。　　促进联动融合，增强物流协同服务能力　　促进物流业与制造业联动发展。贯彻落实《中国制造2025青海行动方案》，支持第三方物流发展，鼓励物流企业面向制造业转型升级需求，拓展提升综合服务能力，为生产企业提供精细化、专业化物流服务，促进制造业与物流业有机融合、联动发展，提高企业运营效率。重点在新材料、装备制造、盐湖化工、锂电、高原生物医药、特色轻工等优势产业领域推广现代物流技术和理念，优化生产流程设计，实现采购、生产、销售和物资回收一体化运作，为生产企业提供采购物流、入厂物流、交付物流、逆向物流等精细物流服务，重塑业务流程，降低产业物流成本。鼓励大型生产制造企业将自营物流面向社会提供公共物流服务。实施"两业"联动工程，鼓励制造业企业通过物流流程优化再造，降低成本。　　推动交通物流融合发展。推动多种运输方式之间的顺畅衔接和高效中转，加快推进综合交通枢纽建设，构建交通物流融合发展新体系。促进物流业与交通运输一体化发展，提高综合效益和服务水平，解决物流节点与交通运输枢纽布局不协调、集疏运体系不畅、信息孤岛现象突出等问题。探索发展高铁快运物流，支持高铁、快递联动发展。　　推进商贸业与物流业融合发展。加强商贸物流基础设施建设，以商贸发展带动物流发展，以物流发展支撑商贸发展。运用移动互联网、物联网、大数据、云计算、地理位置服务等信息技术，探索"商贸＋互联网＋物流"融合发展新模式，建立覆盖实体店、电商、移动端和社交媒体的全渠道营销体系，促进线上线下融合发展，降低实体商贸企业的物流成本。构建覆盖大型商圈、大型批发市场和连锁企业的物流配送体系，拓展仓储、加工、配送、电子商务、展示交易等功能，逐步推广共同配送。搭建电商物流综合服务平台，打造区域快递转运中心和分拨中心，积极发展社区电商物流。(董洁)

014825da5e554a10bd1eab6ace393ec951  neg  生意社：10月31日扬中金凯化工硝酸钾价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0170ba86e4801fc78e15bcebdc3fc25ec5  neg  叫板无人零售？口碑开了家自助购物体验店　　10月26日消息，在第四届国际电子商务博览会上，阿里巴巴旗下本地生活服务平台口碑开了一家自助购物体验店。　　据了解，该店设在杭州白马湖国际会议中心A馆，占地面积大约30平方米。从外观上看，该店铺的门店设施商品陈列、货架摆放，都跟传统便利店几乎没有区别。顾客在进店前，需打开支付宝，扫描入口处的口碑码。　　首先，当顾客扫码後，系统会根据其过往的消费偏好，自动弹屏，推荐当时当下门店最适合该顾客的优惠组合。其次，体验店启用了口碑最新的自助结账技术。消费者只要打开支付宝，扫描商品条形码，所选商品就会自动进入口碑电子购物车，支持一键支付。最後，口碑的自助购物解决方案将营销推广对接到了支付环节。消费者完成支付时，可在支付成功页领取优惠。这些优惠的核销情况将连同其他消费数据一起，构成一套完整的用户行为体系。　　口碑快消行业策略负责人孙靓表示，无人便利店并不是零售渠道变革大潮中唯一的创新，我们在认同无人便利店价值的同时，也应该注意到国内还有上百万零售门店甚至连最基础的信息系统都没有。口碑希望通过应用技术，帮助传统便利店也像无人便利店一样，提升购物体验和留存数据。　　亿邦动力网了解到，口碑的这套自助购物解决方案已在上海、杭州等多个城市落地。目前，口碑自助购物解决方案的2.0版本也已启动，新版本将在设计布局、流程优化等方面进行迭代。“到今年年底，在华东地区，我们预计可覆盖至少数千家门店。”孙靓说。

0123ca2b17c900d58576d8852602b8ef5f  neg  生意社：10月31日河北东光尿素价格上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

015f41b0bcdf5a09266c806ab12c627a97  neg  上海期货交易所10月31日指定交割仓库铜仓单日报　　铜      单位：吨 地区    仓库          期货    增减 上海    期晟公司      751     0 国储天威      0       0 国储外高桥    0       0 中储吴淞      5861    -100 上港物流      1729    0 上海裕强      0       0 裕强闵行      3329    -990 中储大场      275     0 同盛松江      0       0 外运华东张华浜0       0 中海华东宝山  0       0 同盛洋山(保税)0       0 中储临港(保税)0       0 合计          11945   -1090 广东    南储仓储      324     0 八三O黄浦     6475    -350 合计          6799    -350 江苏    中储无锡      3949    0 上港物流苏州  0       0 无锡国联      50      0 添马行物流    0       0 常州融达      2704    0 合计          6703    0 浙江    国储837处     575     0 宁波九龙仓    0       0 合计          575     0 江西    江西国储      0       0 保税商品总计          0       0 完税商品总计          26022   -1440 总计                  26022   -1440 注：期货为已制成仓单的货物数量。

01490d34ab7f7fc7e9f7e894bd7354afa2  neg  国家统计局就《全国和地方资产负债表编制工作方案》答记者问　　国家统计局有关负责人就国务院办公厅 　　印发《全国和地方资产负债表编制工作方案》有关问题答记者问 　　[编者按]近日，国务院办公厅印发了《全国和地方资产负债表编制工作方案》。为了便于社会公众了解编制全国和地方资产负债表的重要意义、主要内容和一些大家关心的问题，记者就有关问题采访了国家统计局副局长李晓超，并邀请中国人民大学高敏雪教授、中国社会科学院张晓晶教授撰写了两篇解读稿，近日将陆续发表，以满足各界需要。　　记者： 能否介绍一下《全国和地方资产负债表编制工作方案》的起草过程？　　李晓超： 2013年，党的十八届三中全会提出编制全国和地方资产负债表的国民经济核算改革任务。国家统计局高度重视，认真学习领会习近平总书记、李克强总理关于完善统计核算制度的重要指示批示精神，积极推进资产负债表编制工作。2015年5月开始到2016年底，国家统计局与发展改革委等11个部门合作，在北京等11个省（市）部署编制资产负债表试点工作，通过组织试点，加强对试点地区的指导和检查，着力解决编制资产负债表中的技术难题，探索可复制、可推广的编表经验；同时，深入开展资产负债核算国际标准、国外经验和技术问题研究。在充分考虑我国国情和国际标准的基础上，探索适合我国实际情况的可行性做法，明确了全国资产负债表编制工作的指导思想、主要目标、基本原则、基本分类、基本表式、编制方法、资料来源、质量控制、数据使用、时间安排和组织领导，形成了《全国和地方资产负债表编制工作方案》征求意见稿。多次召开座谈会，先后征求了31个省（区、市）人民政府、有关部门、有关专家和局内相关专业司的意见，对《工作方案》进行反复十几次修改。2017年4月4日，国家统计局正式将《工作方案》送请发展改革委等13个部门会签，达成共识后，报请中央改革办审核。5月5日，国家统计局将修订后形成的《工作方案》送审稿呈报国务院。6月26日，中央深改组第三十六次会议上审议通过了《工作方案》。8月6日，国务院正式批复了《工作方案》，并以国务院办公厅文件印发。　　记者： 编制全国和地方资产负债表有何重大意义？　　李晓超： 全国和地方资产负债表能够反映某一特定时点上资产和负债的总量、分布和结构，包括政府、居民、企业、金融机构等机构部门的资产负债信息，是摸清“家底”，揭示风险，服务政府管理的重要工具。　　第一，资产负债核算是我国国民经济核算体系的重要组成部分，它是以资产与负债总存量为对象的核算，可以搞清楚经济总体和机构部门的资产负债规模，摸清“家底”。过去我国国民经济核算比较注重GDP等流量核算，编制全国和地方资产负债表标志着我国国民经济核算向流量核算与存量核算并重转变，这对于健全核算体系，全面深化统计改革具有非常重要的意义。　　第二，编制全国和地方资产负债表可以揭示经济总体和各个机构部门的资产配置情况，以及机构部门之间的债权债务关系，能够更全面准确地分析判断国民经济状况，从而优化资源配置，促进经济持续健康发展。　　第三，编制全国和地方资产负债表有利于推进供给侧结构性改革，“三去一降一补”主要是针对经济存量而言，淘汰落后产能，处置僵尸企业，减少库存，降低杠杆率，补经济发展的短板，这些工作都要基于对现有的经济存量的分析。只有搞清楚经济存量情况，才能找到问题所在，对症下药，综合施策，提高政策的有效性。　　第四，编制全国和地方资产负债表有利于丰富完善国家治理体系治理能力现代化建设。国家治理体系治理能力现代化建设是建立在对世情国情民情深刻认识和把握的基础上，只有摸清居民、企业和政府的基本情况，特别是资产负债情况，才能更准确地提出治理的方向、力度和措施，提高政策的有效性和政府宏观管理水平。　　记者： 全国和地方资产负债表包含哪些内容？　　李晓超： 全国和地方资产负债表包含的内容可以从资产负债分类和机构部门分类两个角度来看。　　一方面，从资产负债分类来说，全国和地方资产负债表主要包括非金融资产、金融资产、负债这三大类项目。具体来说，非金融资产主要包括固定资产、存货等，其中固定资产包括厂房、住宅、基础设施、机器设备、运输设备、知识产权产品等；金融资产包括通货、存款、贷款、股权和投资基金份额、债务性证券、保险准备金和社保基金权益、金融衍生品、国际储备等。值得注意的是，资产负债表中的资产是指所有权明确，能够带来经济利益的经济资产，这些经济资产需可确认、可计量、可交易和可核实，不包括文物、古文化遗址、古建筑，水流、森林、草原、荒地、滩涂、野生动植物等难以估价，无法计量的资产，但包括发生交易的、能货币化的土地（房屋下的土地、土地储备等）。资产负债表中的负债指金融负债，其内容与金融资产相同。　　另一方面，从机构部门的分类来说，资产负债表包括非金融企业部门、金融机构部门、广义政府部门、住户部门，这四个机构部门共同组成我国经济总体。非金融企业部门指主要从事市场性货物生产、提供非金融市场性服务的常住企业，包括农业企业、工业企业、建筑业企业、批发零售业企业、交通运输业企业等各类非金融法人企业。金融机构部门指主要从事金融媒介以及与金融媒介密切相关的辅助金融活动的常住单位，包括从事货币金融服务、资本市场服务、保险服务、其他金融服务等活动的法人单位。广义政府部门指在设定区域内对其他机构单位拥有立法、司法或行政权的法律实体及其附属单位，主要包括各级党政机关、群众团体、事业单位、基层群众性自治组织等。住户部门指共享同一生活设施，共同使用部分或全部收入和财产，共同消费住房、食品和其他消费品与服务的常住个人或个人群体。与我国常住机构发生交易的非常住机构组成国外，与我国经济总体相对应。　　记者： 国际上编制资产负债表的大致情况是怎样的？　　李晓超： 目前，从我们掌握的情况看，主要是发达国家编制了国家资产负债表，美国、加拿大、日本、澳大利亚等发达国家的官方统计部门定期编制和发布包括部分机构部门或所有机构部门的国家资产负债表，仅加拿大编制地方政府部门资产负债表。各国的资产负债表都是以联合国等国际组织制定的国民账户体系为标准，但各国根据本国国情，资产负债表在机构部门划分、资产负债范围和分类、估价方法上并不完全一致。　　一是机构部门分类不完全一致。主要是对为住户服务的非盈利机构处理方法不同，有的将其作为单独的机构部门列示，有的并入广义政府部门，有的并入住户部门；二是资产涵盖的范围不相同。各国根据其管理需求和统计基础，确定资产范围，比如加拿大、澳大利亚包括森林、水等自然资源；而美国、英国等没包括；三是对资产的估价方法不尽相同。各国需要根据各自的统计基础和数据质量，选择相应的估价技术对资产进行重估价。由于以上原因，资产负债表的国际可比性并不高。　　在充分考虑我国国情的基础上，我国资产负债表也是参照联合国等国际组织编写的《国民账户体系（2008）》编制。总体上看，我国资产负债表的基本表式和核算方法与国际标准基本一致。　　记者： 编制资产负债表的难点在哪里？　　李晓超： 由于编制资产负债表工作涉及面广、技术要求高、实施难度大，在实际编制过程中，确实面临着不少挑战和困难，我这里就讲三个方面的问题。　　一是基础资料不足。现行统计中资产指标分类较粗，难以满足编表需求，如法人单位固定资产中分不出房屋、构筑物、机器设备等；一些行业缺少资产负债资料，如农林牧渔业、资质以下建筑业、规模以下服务业等；传统金融监管没有覆盖到的各类金融机构或金融创新产品，如互联网金融、地方融资平台、资产管理产品等。　　二是估价比较困难，需要不断完善。原则上，资产负债表中的资产和负债应采用市场价格估价。但现实中，有许多资产和负债在核算期内没有相应的市场交易，需要进行重估价。针对不同的资产和负债，编制制度中采用了相应的重估价方法，这些重估价方法还需要在实践中，不断摸索、积累经验，进一步改进和完善。据了解，加拿大是资产负债表编制最成熟和领先的国家，从编制历史成本价的资产负债表，到编制重估价的资产负债表，经过了20年的时间。　　三是地方资产负债表基础资料缺口更大，机构部门划分和编制更为困难，跨地区交易难以统计。地方资产负债表应在全国资产负债表的基础上，对资产负债项目和机构部门分类进行简化。据了解，编制地方资产负债表是一个世界性的难题，目前仅加拿大编制了地方政府部门的资产负债表，其他国家还没有编制地方资产负债表。　　上述问题需要我们进一步研究和探索，从理论上把编表的要求和方法搞清楚，从实践上既要借鉴其他国家的先进经验，又要积极探索，逐步解决编制过程中遇到的困难。　　记者： 全国和地方资产负债表和财务会计资产负债表有什么不同吗？　　李晓超： 全国和地方资产负债表与财务会计资产负债表都是对一定时点上经济资产负债存量的核算，前者是在宏观层面，后者是在微观层面。全国和地方资产负债表与财务会计资产负债表存在密切的联系，财务会计资产负债表是编制全国和地方资产负债表的重要基础数据，但是全国和地方资产负债表并不是财务会计资产负债表的简单汇总，两者在核算目的、主体、标准、范围、分类和计价方法等方面都存在差异。　　从核算目的看，编制全国和地方资产负债表的目的是揭示特定时点上一个国家或地区资产和负债的总量、分布和结构，包括政府、居民、企业、金融机构等机构部门的资产负债信息，以摸清“家底”，揭示风险，服务政府管理。编制财务会计资产负债表的目的是提供企业、行政、事业等单位的财务信息，包括其在某一特定时点所拥有或控制的经济资源、所承担的现时义务和所有者对净资产的要求权，从而有助于财务会计资产负债表使用者做出经济决策。　　从核算主体看，全国和地方资产负债表以整个经济整体和机构部门，即企业、金融机构、政府和住户为核算主体；财务会计资产负债表的核算主体仅仅是单个的机构单位或独立核算的企业、行政机关和事业单位，只从本单位的角度反映资产负债内容。　　从核算标准看，编制全国和地方资产负债表的标准是国家统计局颁布的《中国国民经济核算体系2016》；编制财务会计资产负债表的标准是财政部颁布的会计准则。　　从核算范围看，全国和地方资产负债表的范围更为宽泛，既包括财务会计资产负债核算的范围，又包括未经过交易活动但符合国家资产负债核算要求规定的资产，如研发等部分知识产权产品；财务会计资产负债表中资产负债范围仅是核算主体所拥有的、经过交易活动的并能以货币计量的各种资产与负债。　　从资产负债的分类看，全国和地方资产负债表按照资产使用特征及性质分类，把资产划分为非金融资产和金融资产，负债指金融负债，其内容与金融资产相同；财务会计资产负债表中的资产则是按资产周转快慢特性即流动性划分的，包括流动资产、长期投资、固定资产、无形资产等，负债按偿还期长短分为流动负债和长期负债。　　从计价方法看，全国和地方资产负债表主要是按照市场价格计价，对缺乏市场价值资料的资产负债项目进行重估价；财务会计资产负债表主要采用历史成本价原则，即采用资产和负债发生时的实际成本计价。

01ffdf324345e65aa93eaa7910f710fc6b  neg  中新网湖北 湖北新闻网 宜昌化工产业专项整治及转型升级三年行动方案荆楚各地{IMG:1}宜昌化工产业专项整治及转型升级三年行动方案发布时间：2017年10月31日 15:49 来源：三峡日报分享到：       今日热点：　　根据《国务院办公厅关于石化产业调结构促转型增效益的指导意见》、《省人民政府办公厅关于促进全省石化产业转型升级绿色发展的实施方案》文件精神，按照中央环保督察反馈意见整改要求，为切实解决全市化工行业存在的突出问题，促进化工产业转型升级，宜昌市制定了《宜昌化工产业专项整治及转型升级三年行动方案》。10月10日，宜昌市人民政府办公室印发了该方案，现摘要刊发。{IMG:2}　　一、总体要求　　(一)指导思想。牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享发展理念，坚持企业主体和政府引导相结合原则，以改善生态环境质量为核心，以资源环境承载能力为基础，以国家产业政策和市场为导向，以提高生态环保水平和资源综合利用效率为重点，着力去产能、补短板、调布局、降消耗、减排放、促安全，大力实施“五个一批”专项行动，推动产业转型升级、提质增效，不断增强全市化工产业的核心竞争力和可持续发展能力。　　(二)工作目标。到2020年，全市化工产业结构调整和转型升级取得重大进展，实现高端化、精细化、绿色化、集聚化、循环化发展，基本建成产业布局合理、技术管理先进、比较优势明显的现代化工产业基地。　　产业结构逐步优化。以高效环保新型肥料、精细专用化学品和高性能功能材料为主的高端产品的产值比重由当前的23%提高10个百分点以上。　　产业布局趋于合理。城镇人口密集区和环境敏感区内的危险化学品生产企业、长江及其支流岸线1公里范围内、饮用水水源保护区范围内的化工企业装置坚决依法关停或搬离，新建项目全部进入园区。　　绿色发展全面推进。全市化工产业单位增加值能耗、二氧化碳排放量分别比2015年下降20%和24%；化学需氧量、氨氮、二氧化硫、氮氧化物和挥发性有机物五项主要污染物排放量分别比2015年下降18%、18%、30%、30%和20%。　　二、优化产业布局　　(一)优化园区布局。优化提升枝江循环化工园区(含姚家港工业园和田家河片区部分区域)和宜都循环化工园区，延伸产业链条，作为全市高端化工产业集聚区和布局转移目的地，推进一区两园体制机制创新，建设全国一流的精细化工循环产业园区；严格控制猇亭工业园、当阳坝陵工业园，远安万里、兴山白沙河和刘草坡等化工产业聚集区的化工规模和排放总量，支持现有企业在等量或减量替代的前提下改造升级；依法推进枝江开元、当阳岩屋庙、远安荷花及西部化工、夷陵区鸦鹊岭等化工产业聚集点现有化工企业转产或搬离；其他区域禁止发展化工项目。　　(二)规范园区建设。园区建设应遵循统一规划、统筹兼顾、配套建设、综合利用、市场运作的原则，实现原料互供、资源共享、用地集约和“三废”集中治理。加快建设和改造提升园区供水、供电、供热、专业危险化学品处置消防站、污水处理厂、废弃物处置设施、公共管廊、公共事故应急池等。建立健全园区监测预警系统、应急响应和救援指挥中心。推进安全环保一体化风险管理的智慧化工园区试点示范建设。支持国家新型工业化(磷化工)产业示范基地、全国循环经济示范园及全国知名化工新材料产业基地建设。组织开展园区循环化改造，不断提高园区管理水平。深入推进长江岸线非法码头专项整治，危化品码头和储罐实现规范运行管理。　　(三)严控沿江布局。在长江及其支流岸线1公里范围内、饮用水水源保护区范围内，坚决依法关停或搬离现有化工企业装置，严禁新建化工园区和项目。沿长江及其支流岸线1公里至15公里范围内化工项目从严控制。　　三、调整产业结构　　(一)加快淘汰落后和化解过剩产能。按照《产业结构调整指导目录(2011年本，2013年修正)》，加快淘汰所有化工产品落后产能。严格控制尿素、磷铵、电石、烧碱、聚氯乙烯、黄磷等过剩行业新增产能，相关部门和机构不得违规办理项目备案(核准)、土地供应、能评、环评、安评、生产许可和新增授信等业务，对符合政策要求的先进工艺改造提升项目应实行等量或减量置换。　　(二)着力发展高端产能。坚持在传统化工产能总量控制的前提下，充分结合现有基础条件和资源优势，以节能减排、提质增效为主线，推进产业链向高端延伸。重点发展以水溶肥、微/中量元素配方肥和缓(控)释肥为代表的高效环保肥料，以电子化学品、紫外光吸收剂和磷系阻燃剂为代表的精细专用化学品，以聚氯乙烯、聚酯和聚酰胺为代表的高性能功能材料。支持化肥企业向精细化工和新材料产业转型。加大黑磷、石墨烯等先进二维材料和页岩气的研发力度，加快技术战略储备，推动化工产业向新能源、光电信息及生命健康领域突破性发展。　　(三)完善技术创新体系。畅通化工产业信息共享和交流渠道，推动构建针对产业转型升级的创新、资本运作和孵化一体化的平台。健全以企业为主体的产学研用协同创新体系，依托兴发磷化工研究院，由企业和科研院所各类主体自主结合，创建国家级精细化工制造业创新中心，集中力量实施精细专用化学品、高性能功能材料、黑磷产业链、页岩气产业链、磷石膏和磷尾矿综合利用等重点领域前沿技术和共性关键技术的研发计划，形成原始创新策源地，推动化工产业向价值链高端跃升。进一步整合创新资源，加大人才培养和引进力度，支持市场主体构建创新平台，增加研发投入，加快科技成果转化。在化工行业开展增品种、提品质、创品牌“三品”专项行动，打造具有自主知识产权的化工名牌产品。　　(四)推动企业兼并重组。支持优势化工企业开展跨地区、跨所有制、跨国境兼并重组和投资合作，提升产业集中度和竞争力，形成一批具有国际竞争力的大型企业集团。支持和引导优势磷化工企业整合磷矿资源，按照减量化原则，严格控制磷矿资源开采总量，优先配置给采选加一体化企业。鼓励优势企业强强联合，实现超常规发展；鼓励优势企业引入战略合作者，实现重组上市；重点支持优势企业对部分拥有潜在优势资源的困难企业，进行资产和债务重组，推动技术进步，实现资源优化配置。　　四、推进绿色转型　　(一)加快先进技术改造提升。实施化工企业绿色发展工程，利用清洁生产、循环经济、节能减排等先进技术改造提升现有装置，降低消耗、减少排放。大力推进技术改造项目建设，加大技术改造投入，加快新技术、新材料、新工艺、新装备推广使用。推进工业化和信息化深度融合，开展化工企业智能制造工厂和数字车间试点示范，瞄准国际国内前沿技术和装备水平，推广应用自动化、数字化、网络化、智能化等先进制造系统、智能制造设备及大型成套技术装备。　　(二)加快节能减排循环利用。加强行业高浓度难降解废水和挥发性有机物等重点污染物防治，加快工业固体废弃物的处理进度及资源化利用步伐，实现“三废”的“减量化、资源化、无害化”。着力推进“磷-硅-氟-煤-盐-钙”产业链融合发展，创新区域化工全产业链“资源综合利用、产业共生耦合”的大循环经济模式，提高产业和企业关联度。严格执行环保、能耗、标准、安全等法律法规、产业政策和强制性标准，推进环境第三方治理，加快形成工业绿色发展体系。　　(三)加快推进磷石膏生态堆存和综合利用。市磷矿资源管理和开发利用工作领导小组办公室统筹管控全市磷石膏堆场，对枝江循环化工园区和宜都循环化工园区新建磷石膏堆场进行统一规划。按照《磷石膏库安全技术规程》对现有堆场实施规范化生态堆存改造提升，试行第三方治理，对安全环保不达标的一律停产整改；对整改仍不达标的一律停止使用；对已达到设计库容的堆场一律进行闭库，不准扩建或延长使用年限。研究出台磷石膏堆场有偿使用制度。研究出台地方支持政策，采取以奖代补方式支持企业研究运用磷石膏利用新技术；鼓励在市政基础建设、公共服务设施及交通水利等领域项目中开展磷石膏综合利用研究，扩大磷石膏制品使用范围和数量。　　(四)强化安全生产。落实企业安全生产主体责任，建立健全安全风险分级管控和隐患排查治理双重预防工作机制。推动化工企业实行“机械化换人、自动化换人”，鼓励有条件的企业利用智能化设备改造生产线，全面提升本质安全水平。全面摸排危险化学品安全风险，建立宜昌市危险化学品生产、储存、使用、经营、运输和废弃处置企业大数据库，形成政府建设管理、企业申报信息、数据共建共享、部门分工监管的综合信息平台。健全危险化学品事故应急救援体系，建立应急救援基地，成立应急救援中心，配置职业化应急救援队伍和专业技术装备。加强从业人员教育培训力度，提高安全意识，提升安全技能和应急处置能力。加大监管执法力度，持续深入开展专项整治，依法严肃追究责任，坚决预防和遏制重特大安全事故发生。　　五、实施“五个一批”专项行动　　(一)关停一批。对具有下列8种情形的化工企业或装置，坚决依法依规予以取缔和关闭，原则上2019年底前完成。　　1.国家《产业结构调整指导目录(2011年本，2013年修订)》所规定应淘汰的落后生产工艺装备、落后产品，国家另有规定的除外。　　2.无备案、许可、环评、安评、用地等法定手续的或手续不全的。　　3.处于长江及其支流1公里范围内、饮用水水源保护区范围内的。　　4.不具备安全生产条件的：(1)未经许可，或者超越许可范围生产、经营、储存、使用危险化学品的。(2)未依法取得安全生产、经营、使用许可证等相关资质，擅自从事危险化学品生产经营活动的。(3)与周边居民区和重要公用建筑、铁路、高速公路安全距离等不符合相关国家标准、行业标准规定的。(4)生产装置长期停车和装置重启存在不可控安全和环保问题的。(5)其他经停产停业整顿后仍不具备安全生产条件的。　　5.消防部门判定为重大火灾隐患，且在整改期限内或2018年底前无法完成整改的。　　6.环保不达标、风险突出且无法实施有效管控的： (1)项目地址已不符合《宜昌市环境总体规划(2013-2030年)》管控要求的。(2)超过污染物排放标准或者超过重点污染物排放总量控制，经整治仍不能达到要求且情节严重的。(3)卫生防护距离内有环境敏感目标且无法整改到位的。(4)未批先建、批建不符、环保“三同时”执行不到位、环保设施长期运行不正常且无法限期整改到位的。(5)不能按期完成VOCs治理任务或VOCs排放不能稳定达标的。　　7.对超过单位产品能耗限额标准，且经限期治理没有达到治理要求或逾期不治理。　　8.存在其他违法违规行为，且在限定期限内无法整改达标的。　　(二)搬迁一批。对符合国家产业政策、产品有市场、技术工艺水平较好的，且具有下列5种情形之一的化工企业，限期搬迁转移进入优化提升区或外地化工集中区。　　1.处于城镇人口密集区生产危险化学品的；　　2.处于优化提升区和控制发展区外的；　　3.处于优化提升区和控制发展区内，距离长江及其支流岸线1公里范围内，不愿意关停的；　　4.不符合区域主体功能定位、生态红线规划、功能区划、地区能源和水资源消费总量控制要求以及不符合园区规划产业定位的。　　5.其他依法依规必须搬迁改造的。　　(三)改造升级一批。对符合产业政策、区域产业定位和区域(园区)功能定位，达到安全、环保、消防等方面要求的化工企业进行工艺绿色化升级改造。　　(四)国际合作一批。利用湖北自贸区宜昌片区机遇，推动境内外先进化工技术装备和高端人才向宜昌延伸和转移，强化技术消化，促进产业升级。发挥宜昌市化工产业比较优势，加快国际产能合作，开拓新兴市场。　　(五)实施一批环保、安全和技术改造重大项目。有序推进化工产业重大投资项目建设，促进产业转型升级、提质增效、绿色发展。　　六、加大政策支持　　(一)加大财政金融扶持力度。市政府统筹安排10亿元化工产业转型升级引导基金，采取股权投资的方式支持化工园区企业实施技术改造、装备升级等。市政府落实不少于2000万元专项资金，用于对化工企业磷石膏综合利用给予补助，支持化工产业发展循环经济。相关部门对实施搬迁且符合有关政策条件的化工企业，在安排有关财政专项资金时优先给予支持，从优从快办理有关手续并减免有关手续费。推进绿色化工产业金融合作创新工程，拓宽融资渠道，大力发展绿色债券、绿色信贷、绿色基金等绿色金融。　　(二)积极争取上级政策。支持符合条件的项目争取国家、省有关专项资金或基金。研究页岩气产地相关优惠政策。推动重点化工企业与发电企业直接交易，支持有条件的化工企业参与区域电网试点和增量配电业务。化工企业自备燃烧发电机组符合环保等要求的，在按规定承担并足额缴纳政府性基金、政策性交叉补贴和系统备用费的条件下，其自用有余的上网电量可与公用燃烧发电机组同样享受超低排放电价支持政策。　　(三)加强土地政策支持。国土资源部门下达年度新增建设用地计划指标时，要根据搬迁改造实施方案确定的规模和时序，向搬迁改造企业承接地适当倾斜。严格执行工业用地最低出让价标准，探索工业用地弹性年期出让和租赁制度。枝江循环化工园区和宜都循环化工园区要优先满足危险化学品搬迁改造企业的土地需求。搬迁改造企业用地数量较大、现有化工园区确实难以承接，但符合土地利用总体规划和城市总体规划、承接园区具备扩区扩容条件的，可按照相关规定和法定程序适当扩大承接园区规模，以满足搬迁改造需求。搬迁改造企业腾退的土地，可以由地方政府收回，地方政府可按规定将土地出让收入通过预算安排支付企业职工安置费用。　　(四)落实税收优惠政策。指导和帮助企业用足、用好、用活技术改造税收优惠政策。探索通过保险补偿机制支持化工新材料首批次应用。对企业重组过程中通过合并、分立、出售、置换等方式将全部或者部分实物资产以及与其相关联的债权、负债和劳动力一并转让给其他单位和个人，其中涉及的货物、不动产、土地使用权转让行为，符合规定的，免予征收增值税。企业重组改制涉及的土地增值税、契税、印花税，符合规定的，可享受相关优惠政策。　　(五)妥善解决职工安置。对关停、搬迁、兼并重组企业的职工要多渠道予以妥善分流安置。企业要承担主体责任，结合实际制订职工安置方案，并按规定经职工代表大会或全体职工讨论通过后公布实施，依法妥善处理劳动关系，切实保障职工的合法权益。落实促进自主创业、鼓励企业吸纳就业和帮扶困难人员就业等各项政策，对分流职工做好社保关系接续和转移，按规定落实社会保障待遇。加强职业介绍和技能培训，增强失业人员再就业能力。　　七、强化保障措施　　(一)加强组织领导。成立宜昌市化工产业专项整治及转型升级工作领导小组，由市政府市长任组长、分管副市长任副组长，有关县市区(含宜昌高新区，下同)政府和市直相关部门主要负责同志为成员，负责研究审定工作方案，督促检查工作进度，协调落实有关政策等。领导小组办公室设在市经信委，根据工作需要从成员单位抽调人员集中办公。　　(二)明确责任分工。各县市区政府是化工产业专项整治及转型升级的责任主体和实施主体，应设立相应领导机构和工作专班，制订具体实施方案，坚持“一企一策”组织实施；加强同市直有关部门的衔接，落实有关支持政策；负责做好相关稳定工作。　　市直有关部门要各司其职，各负其责，落实专班人员，细化工作措施，加强指导服务，积极支持配合各县市区的化工产业专项整治及转型升级工作。　　市发改委要根据国家产业政策和宜昌市产业布局规划，严格化工产业投资目录管理规定，严格执行产业政策和行业规范(准入)条件，防止低水平重复建设。负责研究制定化工产业投资项目负面清单，重点加强项目投资备案、产业政策审查、化工园区及化工企业规范化管理等工作。　　市安监局要依据有关法律法规和政策，严格全市危险化学品安全生产的综合监督管理，依法查处不具备安全生产条件的化工企业；承担市磷矿资源管理和开发利用工作领导小组磷石膏堆场管理办公室职能，督促企业按照新标准对现有磷石膏堆场实施规范化生态堆存改造提升。　　市环保局要严格依照相关法律法规、政策和标准，对各类化工企业加强业务指导和监督检查，对排污达标情况逐一进行甄别，并积极支持指导各县市区的化工产业专项整治及转型升级工作。负责牵头制定化工产业节能减排地方标准，加强环评审批管理。　　市工商局要依据有关法律法规和政策，按照“谁许可、谁监管”的原则，依法取缔无照化工企业，对不符合产业布局规划要求的企业，协助相关部门做好企业转产、搬迁等相关政务服务工作。　　市国资委和各有关县市区政府要加快国有企业的改制步伐，切实做好企业改制、停产转产、资产债务处理和职工安置工作。　　市规划局、市国土资源局要根据城市建设规划，及时办理企业原址土地改变用地性质的规划调整和搬迁企业新厂区的选址、供地手续，以及企业原址土地储备、交易手续等。要加强新建磷石膏堆场的规划管理，严格用地审批。　　市公安局、市信访局要根据企业搬迁改造的进展情况，积极协助有关县市区政府做好企业职工的稳定工作，确保全市化工产业专项整治及转型升级工作顺利推进。　　各化工企业要牢固树立“隐患就是事故”理念，切实加强安全措施和治污措施，持续加大安全投入，全面提升本质安全水平，防止发生环境污染和生产安全事故。搬迁改造过程中，要严格按照《危险化学品安全管理条例》规定处置废弃危险化学品，处置方案应先报当地安全生产监管、环境保护和公安部门备案。　　(三)强化执法监督。加大安全、环保、质量、节能等执法检查力度，加强污染物在线监测和联网管理。建立多部门联合执法机制，严格常态化执法和强制性标准实施，加大处罚力度。　　(四)营造良好氛围。加强宣传动员引导，畅通舆论监督渠道，在全社会营造积极支持、合力推进化工产业专项整治及转型升级工作的良好氛围。(编辑：丁喆)关键词：化工产业

0179fcc0614b516d18b47b247b8a02e90e  neg  临近双11 苏宁金融牵手百家银行搞事情？　　10月26日消息，苏宁金融表示，在11月1日至11日O2O购物节期间，将共计投入2亿元补贴用户。　　苏宁方面介绍称，苏宁金融将联合苏宁易购、红孩子、苏宁影城、苏宁体育等苏宁生态圈1000家线下门店，在购物节期间推广扫码支付。同时，工商银行、苏宁银行、建设银行、农业银行、交通银行、中信银行、华夏银行等上百家银行也将参与到促销活动中。苏宁金融旗下的支付账户、供应链金融、消费金融、投资理财、众筹、保险、储值卡七大产品线也会参与其中。　　据介绍，苏宁金融基于研发中心、大数据中心、风险管理中心和苏宁金融研究院、苏宁美国硅谷研究院等开发和研究力量，正在生物特征识别、大数据风控、物联网金融、区块链、金融AI和金融云六大金融科技方面开展研发应用。今年，苏宁金融还推出了金融科技实验室，该实验室在风控、刷脸支付、知识图谱、区块链金融、物联网金融等黑科技方面开展研究。　　此外，今年O2O购物节期间，苏宁金融将与春蕾助学合作发起“一根手指的力量”公益众筹。用户只需在公益H5页面上，用手指轻轻的为孩童擦去眼泪、转动足球，就可为困难群体捐助善心。11月11日当天，苏宁金融会联合苏宁银行在南京市新街口开展公益拍卖。　　亿邦动力网了解到，截至2017年第三季度，苏宁金融新增会员人数已突破1000万，交易量已破7000亿元。

01379c2f9a117b6033ebfb5774b05597bf  neg  10月31日国内主流铅精矿价格　　产品名称  日期     省份    城市   品位  最低价  最高价      价格说明        价格单位 铅精矿    2017/10/3湖南           60%   17150   17300       含税价、银另计  元/金属  铅精矿    2017/10/31       赤峰市 65%以 17250   17700       含税价、银另计  元/金属

015fdc34632de05f2c136dc0b2feae8197  neg  中新网湖北 湖北新闻网 荆州公安机关推进公路安全生命防护工程建设纪实荆楚各地{IMG:1}荆州公安机关推进公路安全生命防护工程建设纪实发布时间：2017年10月31日 15:00 来源：中新网湖北分享到：       今日热点：　　中新网湖北新闻10月31日电 (徐石泉 周圆)荆州市位于江汉平原腹地，是连东西、跨南北的交通要道和物资集散地。截至6月底，该市公路通车总里程达22771公里，其中，国道5条共530公里，省道30条1345公里，市管高速公路已通车4条215公里(另有2条高速在建)，县乡道路近500条6000余公里，村村通公路近6000条15000余公里，城市道路近500条800余公里。{IMG:2}　　道路交通在该市经济社会发展中占有重要战略地位。近年来，荆州公安机关认真贯彻落实国务院、省市关于公路安全生命防护工程的各项部署，创新工作思路，保障质量安全，落实落地这项民生工程，取得了明显成效。　　截止2017年10月15日，该市公安机关今年确定的隐患整改任务数2047处，已累计整改2110处，完成全年任务数比例103.08%；交通部门今年计划整改1619.07公里，累计整治1585.29公里，完成全年任务数比例97.91%。由于公路安全生命防护工程的大力推进，该市农村公路交通安全形势明显好转，亡人事故大幅下降。　　大力度动员部署　　推进生命防护工程建设　　2014年11月，国务院办公厅印发《关于实施公路安全生命防护工程的意见》，在全国范围内实施公路安全生命防护工程。　　按照湖北省公安厅党委坚持“以人民为中心”的发展思想，该市公安机关主动作为，当好党委、政府参谋，为强力推进生命防护工程建设，将生命防护工程列入“十大重点”工作之一，主动与交通部门建立联系会议制度。在每个月上旬、中旬集中开展两次督办行动，并实行旬通报进度、月考核排名，强力督办。交管局还积极参与市公路局组织的专家评审会，对公路安全生命防护工程项目进行会商评审。　　5月5日，荆州市公安局在江陵县召开了全市公路安全生命防护工程现场推进会，对公路安全生命防护工程建设再动员和部署。6月20日，该市公安局专门给县、市、区公安局长发出督办令，要求用超常之举，强力推进。　　大排查不留死角　　全面排查道路交通隐患　　为全面推进隐患的排查整治，去年底，荆州市公安局召开全警视频会，会议开到派出所，组织动员全警全员，以“大排查、大整治、大建设、大宣传、大奖惩”为主要内容，全力以赴在全市公安机关集中开展了道路交通安全隐患排查整治百日攻坚专项行动。　　通过“百日会战”，截止今年3月底，共排查道路交通安全隐患2927处(其中急弯271处、陡坡99处、临水428处、临崖40处、平交路口671处、危桥90处)，并逐一进行登记，建立了完整的工作台账。从5月份以来，市公安交管部门再次组织开展隐患排查，截止10月15日又排查新的隐患753处。　　荆州公安机关通过主动上门，逐一摸排，从源头查找隐患，全面摸清了辖区内农村从事公路客车、旅游客车、危化品运输车、校车、“营转非”大客车等“五类车辆”，以及货运重点车和农村面包车、摩托车、拖拉机车辆及驾驶人底数，对车辆和驾驶人实行户籍化动态管理，逐人逐车登记造册，建立了安全管理工作台账。目前建立校车台账1926辆，危化品运输车台账690辆，面包车台账26000辆。　　大整治成效显著　　标本兼治清除交通隐患　　按照“消除存量、不添增量、动态排查”方针，大力整治公路安全隐患，不断完善安全设施，相关部门对公安机关排查的2927处道路安全隐患的整治任务进行分解，其中2017年12月底前，必须完成全部任务的70%，即2053处，2018年9月底前完成874处，市交通部门今年完成1619公里安防工程项目建设。2020年12月底前，根据动态排查结果和中期项目调整，全面完成所有国道、省道、县道、乡道及通客运班车村道的安防工程建设。　　今年，为了加强对农村公路的整治，荆州市公安局交通管理局要求下辖各单位要继续组织开展以省道、县乡道路、农村道路和山区道路以及通行班线客车、校车、接送学生车辆的道路为重点，全面排查临崖、临水、陡坡、急弯、桥梁等路段安全隐患。对辖区道路交通标志、标线、交通信号灯和道路安全防护设施缺失、损毁以及路段经常出现团雾、视距不良等可能导致重特大道路交通事故的路口、路段和事故多发、频发路段进行全面排查，并及时下达隐患通知书，及时督办整改，形成政府统领、部门联动、标本兼治、综合治理的道路安全隐患排查整治新格局，确保排查、整治工作取得实效。　　智能化交通系统　　全面推进社会综合治理　　荆州市公安局积极落实农村派出所交通属地管理责任，增加农村道路交通安全的警力。分别在松滋、江陵开展示范，两次召开现场推进会，截止目前，全市107个农村派出所全部实行了交通管理属地化警务机制改革，农村交管警力增加了150余名。把生命防护工程的任务落到了基层一线。　　通过搭建“一个平台”、落实“两站两员”，打好组合拳，打好攻坚战，解决了农村交通安全有人管的问题。通过依托政府机构，建立乡镇“交安办”，负责交通安全管理工作。乡镇“交安办”则与“综治办”合署办公，做到一套班子、两块牌子、综合治理。通过做实农村“两站”、“两员”，借助群众力量管交通。目前该市设“乡镇交管站(办)110个，专(兼)职交管员164人；设村组劝导站”2050个，劝导员2925人。在劝导站建设上我们实行分级管理，其中设置一级劝导站171个。　　全力构建市三级指挥调度体系，建成直属一、二、三大队和石首、松滋、监利大队分控指挥室。目前集成指挥平台接入卡口553套、执法取证设备1042套、视频监控设备995套、流量监测设备381套、交通信号控制设备121个，建设交警执法站17个，构建了公路安全防控体系，成功拦截车辆4451辆， 查处套牌车423辆，现场处罚车辆1025辆，审核非现场违法102691辆，设置视频巡逻方案33组，发布道路阻断信息40条，交通预警信息133条。目前，荆州市正在开展智能交通系统二期工程建设，重点将智能交通管理系统向农村道路拓展。　　全方位开展农村交通安全宣传教育，借助典型案例、新型媒体、广播电视，以“五进”为载体，想方设法抓宣传、铺天盖地抓宣传。今年以来，先后开展了“小手牵大手、平安一起走”、“村村响交通安全直通车”、“交通安全文艺汇演乡村行”、“家家户户送交通安全门神”“交通安全有奖知识竞赛”等活动，共印制大型墙体标语1.5万余条、大型广告牌50处、提示单60万份、宣传册60万份、法律汇编8万份、车贴警示标语8万条，交通安全宣传实现了无盲区、无死角，家喻户晓、老少皆知。(编辑：丁喆)关键词：公路安全

01757aacaade93312c84808522229e8b81  neg  电商早报：中国无人店经营指导规范要来了　　自营转平台？大卖家环球易购要搞啥事情　　日前，跨境出口电商企业环球易购推出了一个新的供应商合作模式——“分销直上”。据了解，“分销直上”平台自今年8月开始向供应商开放，供应商可自主上传所有商品图文，还可自定供货价格，并可以设置销售平台的最低限价。环球易购方面表示，其自营独立B2C网站日均浏览总量超过2000万，月销售额总量超过1亿美金；在各大第三方电商平台上的月销售额超过9000万美金。　　附：电商晚报：京东涉足租房业务ofo登陆悉尼

018ca3a1b74c972f9cdd03610ab1f1a363  pos  关注公共Wi-Fi安全 暗链：毫无察觉赚你流量①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

017bb6f35a18d365f548372f090b342449  neg  Allurez是首家接受比特币支付的珠宝商 支付方式日趋多元化互联网家庭珠宝商Allurez自豪地宣布，他们是第一家以比特币作为支付方式的互联网珠宝零售商。现在，Allurez将接受比特币作为一个额外的支付选择，和信用卡、电汇等支付方式并列。{IMG:1}（Allurez是首家接受比特币支付的珠宝商 支付方式日趋多元化）比特币支付是一种创新的使用对等点来对等转移资金数字货币支付系统。由于比特币是公开和直接的，所以它很容易支付。顾客可以选择钱包，而且它是可以互换的。比特币是用来防止欺诈和建立对比特币支付的固有信任的平台。比特币交易以密码学作为保证。只要采取必要的措施保护比特币钱包，就没有人可以支付或收取费用。比特币可以让个人控制自己的资金，并对许多类型的欺诈行为提供强有力的保护。要使用比特币的话，可以在付款选择中选择它。{IMG:2}（Allurez是首家接受比特币支付的珠宝商 支付方式日趋多元化）Allurez是独具顶级设计师匠心和高品质精美珠宝的零售商，拥有多国皇室成员所熟知的知名品牌。它位于纽约市中心，致力于为客户提供最精美珠宝设计、订婚戒指、结婚戒指和认证钻石等。自2010年以来，Allurez已经有了完整的订婚戒指、结婚戒指、右手戒指、耳环、手镯、项链、吊坠等等。除了女性的首饰，Allurez还提供男士首饰，如袖扣、婚戒、吊坠以及其他高质量的产品。所有的珠宝都用了大量的宝石、彩色钻石、白色钻石和贵金属。每个客户都可以定制一个现有的设计，或者自定义地设计你自己的订婚戒指部分。订婚戒指是永恒之爱的象征，Allurez提供了最好的选择，以帮助那些特别的人知道你对他们是多么重要。在重要节日里，为他们选择一个完美的戒指或手镯，你甚至可以用比特币来支付。（文章原标题：首家珠宝商接受比特币 支付方式日趋多元化）{IMG:3}

01286310a1eada6bd756285a85c5808816  neg  郑州商品交易所OI711持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 国贸期货        1    -37 国贸期货       20      1 浙商期货       1802 国联期货        1      1                          中粮期货        20合计                2                       20                       20www.99qh.com

01a0b71618c2394519b773c56bceb169d3  neg  特朗普访华中国以何规格接待？最权威说法来了鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：特朗普访华中国以何规格接待？最权威说法来了:原标题：特朗普访华谈啥？中国以何规格接待？中方最权威详尽的说法来了！崔天凯：我们会按照“国事访问+”的规格来接待此访　　原标题：特朗普访华谈啥？中国以何规格接待？中方最权威详尽的说法来了！　　崔天凯：我们会按照“国事访问+”的规格来接待此访。这意味着除了国事访问的规定动作，包括检阅仪仗队、正式会谈、举办国宴等之外，还会有一些特殊安排。　　中国驻美国大使馆10月31日发布消息称，10月30日，中国驻美国大使崔天凯在中国驻美使馆接受中外媒体集体采访 ，重点围绕美国总统特朗普即将对中国进行国事访问介绍有关情况并就朝核、中美经贸关系等问题回答了记者提问。{IMG:1}　　崔天凯首先表示，中国共产党第十九次全国代表大会几天前刚刚在北京闭幕，特朗普总统是在这一非常重要的历史时期对中国进行国事访问的。他是十九大之后访华的第一位外国元首，相信他此访会为中美关系的进一步发展创造良好机遇。　　十九大不仅为未来一段时期中国的发展描绘了蓝图，也为中国发展与包括美国在内的世界各国关系，提供前所未有的历史性机遇。这个历史性机遇在于，中国为占全世界五分之一的人口，在涵盖经济，政治，文化，社会，环境等的广泛领域制定了一系列发展战略与政策，提出了清晰的发展目标和方向，中国的持续发展无疑将为面临诸多挑战的世界注入信心和力量。　　与此同时，中国重申将始终不渝走和平发展道路，奉行互利共赢的开放战略，推动构建人类命运共同体。中国将致力于扩大同各国利益的交汇点，发展同与美国在内的大国之间的友好、紧密和富有成效的关系。　　习近平主席同特朗普总统在过去一段时期保持了良好的沟通和互动，包括2次会晤，8次通话，多次通信。我相信特朗普总统此次访华一定会延续两国元首的战略沟通。中方团队正积极做好最后阶段的接待准备工作。我们祝愿此访成功并富有成果。{IMG:2}　　关于中美关系　　在谈及中美关系时，崔天凯表示：刚刚闭幕的中共十九大规划了中国今后几十年的发展，再次确认中国将始终不渝走和平发展道路，奉行互利共赢的开放战略，扩大与各国利益的交汇点，特别是加强与包括美国在内的大国之间的协调与合作。这为特朗普总统此次访华准备了很好的条件，也是此访的大背景。　　世界已今非昔比。21世纪第17个年头的世界与二战结束时很不一样，甚至跟尼克松总统1972年访华时也很不一样。所以中国也好，美国也好，必须充分认识到我们今天面对的是一个什么样的世界，摆在我们面前的是什么样的挑战和机遇，从而找到共同应对、合作共赢的道路。这是中美两国面临的重大课题。如果我们能够找到一条合作共赢的道路，找到一条世界各国共商、共建、共享的道路，那么就可以给世界带来一个更加美好的明天。但如果国际社会特别是中美两个大国做不到这一点，世界的前途就会很成问题。我们是在这样的大背景下考虑中美关系的。所谓新型大国关系，就是要跳出历史上传统的大国之间零和竞争的模式，要找到一个合作共赢的模式。合作共赢的基础是相互尊重、相互了解，我们多年来一直在做这样的努力，中美之间也进行了很多共同的探讨，希望特朗普总统这次访问能够使我们双方在这个问题上的努力更进一步。　　我们希望，而且我也相信两国元首再次会晤可以为中美关系的长远发展指明方向，做出很好的规划。中美两国能够在最高层次进行战略性对话并达成重要共识，不仅有利于中美两国的利益，也有利于国际社会的利益。当前很多全球和地区问题都需要双方共同应对。我想世界上很多国家对中美建立建设性的伙伴关系抱有很高的期待，希望中美两国作为联合国安理会常任理事国，作为世界上两个最大的经济体，能够在与国际社会其他成员合作应对全球挑战、加强全球治理方面承担应有的责任，发挥应有的作用。我们也希望这能成为特朗普总统访华的重要成果之一。　　关于对特朗普总统此次访华的期待　　和双方准备情况　　在被问及对特朗普总统此次访华的期待和双方准备情况时，崔天凯表示，习近平主席和特朗普总统即将迎来他们的第三次正式会晤，也是第一次在北京举行的会晤。两国元首已经建立了非常良好的工作关系、个人友谊和相当程度的互信，能够坦诚地就各自关心的问题交换意见，增进相互了解，这对中美关系发展具有非常重要的意义。我们不可能完全赞同美国所有的外交政策，正如美方也不可能赞成中国所有的外交政策一样。因此双方需要通过战略沟通进行更好的协调。两国元首在最高层次上的战略性沟通和对话可以澄清双方可能存在的一些误解，也可以有效管控两国间的分歧，有力推动互利合作。我们高度评价两国元首之间的良好关系，也期待此访能进一步发展这样的关系。　　关于主要议题　　关于访问的主要议题，可以预期，朝鲜半岛核问题和中美经贸问题等热点问题当然会在其中。我们已准备好同美方就这些问题进行深入讨论，相信一定会有成果。当然，此访作为特朗普总统第一次对中国进行国事访问，最重要的任务是为中美关系确定下步发展方向，定好一个积极的基调，从而推动两国关系继续在健康稳定的轨道上发展，进一步深化合作，有效管控分歧。中美双方一直就此保持有效沟通。目前，双方团队正就访问成果进行磋商，让我们拭目以待。　　特朗普总统夫妇在海湖庄园热情接待了习近平主席夫妇，中方同样也要做出热情周到的安排。我们会按照“国事访问+”的规格来接待此访。这意味着除了国事访问的规定动作，包括检阅仪仗队、正式会谈、举办国宴等之外，还会有一些特殊安排。一方面，我们要确保两国元首能够有充分的时间在最高层面进行战略沟通和对话，这对中美关系发展至关重要。另一方面，我们也希望特朗普总统和他的家人及随行人员有更多的机会了解中国的历史、文化，了解中国人民，我们会尽量多地给他们创造这样的机会。　　当然，由于特朗普总统此访包括亚洲多个国家，在北京的日程会非常紧张，很多事情也不是一次访问能够做完的，我们也希望今后他能够再次访华，并到访更多的城市，包括西安、上海等。{IMG:3}　　关于中美经贸合作前景　　在被问及中美经贸合作前景时，崔天凯表示，经贸合作是特朗普总统此访重要内容，双方团队已投入大量时间和精力，本着建设性和务实的态度讨论这一问题，相信在双方共同努力下，此访会在此问题上取得积极成果。　　需要指出的是，经贸关系本质是互利共赢的，中美作为世界上最大的两个经济体，相互依存不断加深，可以说“一荣俱荣、一损俱损”，双方在经贸领域合则两利、斗则俱伤。同时，中美之间不可避免地会出现经贸摩擦，但这只是中美经贸关系中很小的一部分。双方要以建设性方式和务实态度处理有关分歧，避免影响总体经贸关系。如果能够通过共同努力找到解决分歧的有效办法，我们就能取得互利共赢的结果。　　目前，中美之间正就市场准入和贸易平衡等问题进行协商。在海湖庄园，双方达成了中美经济合作“百日计划”，并在今年7月华盛顿举行的“中美全面经济对话”中继续讨论了有关问题，相信在特朗普总统访华期间，两国元首还会进一步进行探讨。双方的大方向是明确的，那就是着眼于实现更公平和互惠的双边贸易。但贸易赤字问题是一个结构性问题，是由中美两国在全球价值链中所处位置和参与国际分工的不同决定的，因此很难在一夜之间得到解决。尽管我们不可能通过一次访问百分之百地解决我们所关切的问题，但只要着眼于双赢的目标，采取建设性的方式，我们就会不断取得进展。　　在被问及如何减少中国对美贸易顺差时，崔天凯表示，双边贸易本质上是互利共赢的，否则就不会有贸易的存在。然而在当今世界，我们很难简单地定义或计算贸易收益和损失，因为全球产业链、价值链非常复杂。不能通过一种产品或一段时间在贸易上是顺差还是逆差，来判断贸易的得失。　　其实，在服务贸易领域，美国已实现了对华顺差。在货物贸易中，中国的出口实际上含有很多外国元素，很多时候我们只是在组装产品，人们却把附加值都算在中国头上。我们并不追求大量贸易顺差。长期看，大量顺差对中国经济未必有益。我们希望同世界各国的贸易能够更加平衡。虽然我们同美国之间有贸易顺差，但我们同其它国家也有大量逆差，因此，中国的外贸“不平衡”实际上已经被平衡了。　　我们还采取了很多新措施（来改变这种状况）。比如，过去几十年多年，中国每年都在广州举办“出口交易会”，也就是“广交会”。但从明年开始，我们即将在上海举办“进口商品交易会”，这无疑将为美国企业增加对华出口带来巨大机遇。我们已经准备好购买更多的外国产品。此外，如果美方能够放宽对华高技术民用产品出口的限制，将会很大程度地增加美国对华出口，并有利于从长远角度解决中美贸易不平衡问题。　　关于十九大给美国工商界　　带来哪些机遇　　当被问及十九大给美国工商界带来哪些机遇时，崔天凯表示， 希望美国朋友认真地研读十九大报告，他们可以看到中国会越来越开放，美国的商界会有更多的机会，希望他们能够充分认识并用好这些机遇，这样也能使我们两国的经贸关系能有更强劲的发展。　　崔天凯表示，现在有一个很有趣的现象。自1978年起中国开始改革开放至今，已经快40年过去了。明年我们将纪念改革开放40周年，习主席在十九大闭幕后同记者见面时也提到了这个重要的时间节点。回顾过去40年的历程，中国越来越走向开放，这是一种越来越规范、越来越基于完善的法治和越来越跟国际规则接轨的开放。我相信今后这个趋势会更加明显。但与此同时，近年来有些发达国家似乎是在往后退，他们产生了一些没有根据也不必要的疑虑，开始怀疑还要不要开放。比如他们经常以国家安全为由阻挠中国企业在美投资，但从来没有讲清楚这些国家安全的担忧究竟是什么。这是不是倒退的做法？如果这成了趋势，那就是值得我们大家忧虑了。我希望，也曾经建议我们的美国朋友，现在应该是你们去读一读《邓小平文选》和《习近平谈治国理政》了。如果你们读了，相信你们的观点要比现在更乐观一点。　　改革开放不仅是中国一家的事，也是世界各国都面临的共同课题。在全球化深入发展、机遇和挑战并存、世界经济还存在很多不确定因素、科技进步日新月异的背景下，怎么来调整经济结构、获得经济发展更强劲的动力？中国当然会继续做改革开放，但其他国家是不是也有这个需要呢？美国难道就不需要改革开放吗？我看也需要。　　关于台湾问题　　当被问及台湾问题时，崔天凯表示，坚持一个中国的原则没有任何妥协余地。过去四五十年，中美关系之所以能保持总体稳定发展，正是得益于双方妥善处理了这一问题。这是中美关系的政治基础。我们反对台湾当局或美国内任何人违反一个中国原则的行为。　　关于朝核问题　　在被问朝核问题时，崔天凯表示，中方在朝核问题上的立场是清楚的、一贯的，即坚持推进半岛无核化进程，坚定维护朝鲜半岛和平稳定，主张通过对话协商以和平方式处理和解决问题。中方的上述立场不会改变，也不容置疑。当务之急是各方要共同努力，恢复对话谈判，避免采取任何导致局势紧张升级的行动。如果任由事态发展，半岛局势会陷入越来越危险的境地。各方对此要有紧迫感。　　一直以来，中方为推动妥善解决朝核问题、促进对话沟通做出了不懈努力，可以说是尽了最大努力。中方一直严格、全面执行安理会相关决议，并为此作出了巨大牺牲，付出了巨大代价。我们提出了包括“双暂停”倡议和“双轨并行”思路等在内的诸多建议，希望其它国家能够对此有更多积极回应。　　但如果在中方做出不懈努力的同时，其他国家却在采取导致局势紧张升级的行动，半岛核问题是不可能得到解决的，反而会使局势更为复杂困难，最终伤及各方利益。在寻求谈判解决朝核问题上，我认为国际社会做得并不够，我们能够做得更多。要解决半岛核问题不能单靠中方，而是需要包括美国、朝鲜在内的有关各方的共同努力。相关各方间任何形式的对话，只要是有利于推进无核化、有利于维护半岛的和平稳定，我们都是持开放态度的。　　朝核问题无疑将是两国元首讨论的主要议题之一。我希望两国元首能够达成更多共识，为双方共同解决有关问题提供更多指导。　　关于中韩关系和“萨德”问题　　关于中韩关系和“萨德”问题，过去20多年，中韩关系发展总体良好，双方应保持并加强这一趋势。同时，任何双边关系都难免会产生问题。中韩关系也不例外。中方在“萨德”问题上的立场一直很明确，我们希望双方通过友好协商和对话解决好这一问题。　　关于中美在“一带一路”倡议上的　　合作前景　　在被问及中美在“一带一路”倡议上的合作前景时，崔天凯表示，“一带一路”倡议的提出着眼于当前世界各国经济社会发展的长远需要，没有很严格的地域范围限制。这是一个以共商、共建、共享为原则的开放倡议。我们欢迎美国加入到有关合作中来。许多美国专家学者和企业都对“一带一路”倡议抱有浓厚兴趣，也在和中方进行很多交流。希望这些交流能够进一步加深，中美双方在此方面能有一些实质性的合作。　　关于中美追逃追赃合作　　在被问及中美追逃追赃合作情况时，崔天凯表示，中美之间一直就追逃追赃保持有效沟通协调。任何一个国家都不应成为逃犯的“避罪天堂”。我们追捕的逃犯，其所作所为在中美两国都是违法的。我们期待在这个问题上同美方取得更多合作成果。希望这也是特朗普总统访华成果的一部分。　　关于中美禁毒合作　　在被问及中美禁毒合作时，崔天凯表示，中美在这一领域开展了建设性合作。执法与网络安全对话是两国间建立的4个高级别对话机制之一，在这一对话框架下，双方合作的一大重点就是禁毒。在此方面，中方所采取的许多措施甚至比联合国公约和一些多边协议的要求还要严格。同时，我们还致力于同其它国家开展执法合作，防止有关问题损害各国人民利益、侵害各国社会健康肌体。我相信，中美两国在这方面有很大的合作潜力和光明的合作前景。　　对美加强同印日澳等　　地区国家合作的看法　　在被问及对美加强同印度、日本、澳大利亚等地区国家合作的看法时，崔天凯表示，亚太地区合作是否秉持开放和包容的态度，这是问题的关键。地区国家在维护地区稳定、和平与繁荣等方面拥有广泛共同利益，应共同努力，推进地区合作并建立有效的合作机制，以实现这一目标。　　任何两个地区国家之间，任何地区国家同域外国家之间的关系都不应是零和游戏。在这一地区建立任何排他性集团或采取“零和”方式解决问题，均将于事无补。中国和印度是近邻，中印关系近年来稳步发展，两国对什么才符合双方各自和共同利益有清晰的认识，对此我有充分的信心。中美之间的友好关系也不应以任何其它国家的利益为代价，美印、美日、日印之间的关系也是如此。习近平主席曾多次说到，太平洋有足够空间容纳中美两大国。我相信，亚太地区也有足够的空间容纳地区所有国家的发展。遏制中国不符合包括美、日、印在内的任何国家的利益。我也不认为任何国家能够真正遏制中国。　　中国对地区国家维护本地区稳定、和平和繁荣的努力持开放态度，希望所有其它地区国家也能这样做。希望有关各方多做有利于增进地区国家间友好关系、相互理解和信任的事。　　关于南海问题　　在被问及南海问题时，崔天凯表示，中方在南海问题上的立场是一贯的、明确的。去年中国政府发布的三个立场文件，已经把中国在南海的领土主权和海洋权益讲得很清楚了，任何人只要不是故意去曲解，就不存在任何误解误读。希望美方也能更清楚地认识中方有关政策和立场。美国在南海没有任何领土声索，应该让地区国家继续通过沟通协商，以友好和建设性方式解决分歧。例如，中国和东盟国家正在共同努力，为早日达成“南海行为准则”进行磋商，并已取得积极进展。我们反对包括美国在内的任何域外国家制造障碍，干扰这一建设性进程。这是中国和东盟国家的共同心愿。　　如何看待美方人士　　批评中国“不遵守国际秩序”　　在被问及如何看待美方人士批评中国“不遵守国际秩序”时，崔天凯表示，关于国际秩序，我发现一个很有趣的现象。中国参加了以联合国为核心的众多国际机制，参加相当多的国际条约，并作了严肃承诺。只要承担了国际义务，我们就一定会做到。我们不会今天加入一个国际协定，明天又退出，我们也从未退出过任何联合国机构。所以哪个国家不遵守国际秩序，大家回去查查自己的记录就知道了。如果一方面在自身承担的国际义务上不断倒退，一方面还在批评别人，恐怕会成为国际上一个笑话。　　美方人士批评中国对周边国家　　实行“掠夺性”经济政策　　当被问及美方人士批评中国对周边国家实行“掠夺性”经济政策时，崔天凯表示，美方一些人在批评中国的时候，应该自己照照镜子，他们批评中国的话可能正是在描述自己。中国希望建立和平、稳定和繁荣的周边环境，以“亲、诚、惠、容”的理念发展同周边国家的睦邻友好关系。中国的外交政策和实践反复证明了这一点。没有任何证据证明中国想要主导周边地区，我们也不相信任何国家应当主导任何地区或者主导世界。正如习主席在十九大报告中所说，我们致力于推动构建人类命运共同体。我们也希望同美国发展建设性关系，而不是零和博弈。我们尊重美方在亚太地区的正当利益，希望中美在亚太地区开展合作，希望美方也是如此。　　中国是否将输出“中国模式”　　当被问及中国是否将输出“中国模式”时，崔天凯表示，如果说有所谓“中国模式”的话，它的真正意义是向世界展示每个国家的发展不需要只按照某一种特定的模式，每个国家都可以找到符合自己国情的发展道路，也就是说，每个国家都可以有自己的模式。中文里面有一个词叫“和而不同”，世界应该是和谐的，但和谐应该建立在充分承认多样性的基础上。如果中国能够走出一条自己的道路来，那就向世界显示，世界上各个国家都可以走自己的道路。英语里有一个俗语叫“条条大路通罗马”，所以每个国家都可以走自己的路。　　多年来，中国坚持走中国特色社会主义道路，走得相当成功，给全世界一个展示和证明，我相信对很多国家也是一种鼓舞。我觉得不应该有人从中得出任何消极、悲观的结论。应该说中国的路走成功了，世界的前途会更加光明，为什么有人要对光明的前途感到悲观呢？　　关于伊核问题　　在被问及伊核问题时，崔天凯表示，伊核协议是伊核六国和伊朗长期艰苦努力的结果，因此，我们希望围绕伊核问题的多边合作能够继续下去，解决伊核问题的进程能够朝着消除核武器扩散和稳定地区局势的方向发展。中国将继续同欧盟、俄罗斯、美国等有关国家一道，为稳定地区局势和保持有关国际合作作出努力。　　无论伊核协议或者其它类似问题发生什么变化，我们的立场是清楚的，即我们致力于核不扩散，无论是在伊朗，在朝鲜半岛，还是在世界上其它任何地方，我们都不希望看到核武器以及其它大规模杀伤性武器的扩散，会采取一切措施予以制止。我们希望看到大中东地区和朝鲜半岛更加稳定。但这需要有关各方共同作出努力。{IMG:4}　责任编辑：初晓慧 详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

013ad7801192a84697de6d8f18f224f7d9  neg  企业家致良知论坛11月底在京举办 共谈阳明心学①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

01f3ffe62d6336dfcdd2d628783171724b  neg  解除孤岛危机：JAAK利用区块链将创作者与粉丝连接区块链因其去中心化、分布式账本的特性，让各个领域的众多行业为之关注，如今区块链技术落地应用的当属金融行业。不过除了金融行业之外，音乐行业相关人员就已经对区块链技术也非常有兴趣，由于区块链技术的特性，若能成功运用在音乐领域，能够很好的帮助音乐界人士维护版权，从而保护音乐人的利益。{IMG:1}JAAK开发了一种区块链，可以通过以太坊及Swarm捕捉、存储和验证元数据。JAAK对区块链技术的开发主要是为娱乐机传媒公司提供更好的服务。当媒体的信息通过供应链传达给消费者时，JAAK通过区块链技术将两者互相连接，通过区块链技术去中心化的特性，来降低供应链的复杂性，将整个流程简单化，将支付信息和使用数据在传媒公司与创作者之间实现更高效、无障碍的实时传输。通过将区块链技术嵌入音乐，作者可以直接获得加密货币形式的报酬。另外，由于音乐中嵌有区块链技术的代码，每一首音乐相当于一个区块，这样哪怕音乐被放置在任何分散的地方，想要听音乐的人都必须通过支付的方式才能获得这首音乐的拥有权，而用户支付的费用也会随之自动转入创作人、制片人、歌手等音乐相关创作人的手中。{IMG:2}通过区块链技术来建立能够将所有信息互联互通的安全数据库，即便是授权方作出更改，也能记录并保存，并且任何更改的记录都无法篡改。当每首歌代表着每个区块，其中每个音轨都有创作者的版权信息，这样可以从根本上杜绝并防止其他人无视作者版权利益直接使用的问题。哪怕像Spotify或Youtube这样的平台，在上传歌曲的时候也需要获得歌曲的授权。{IMG:3}

010ef5ada6706ae06af30fe24c5ee5bf15  neg  iPhone X中国一天预售550万台？专家称没这么多　　10月27日15：01分，苹果官方网站和天猫同步开启了iPhone X的预售，开卖仅几分钟后，首批货源就已经在全球范围内卖完。对于有传闻iPhone X在中国大陆一天预售达到550万台，业内有专家表示，这个数字不靠谱，12月开始iPhone X供货情况将走上正轨。　　苹果官方：购买需求超出预期　　iPhone X作为iPhone上市十周年的最重要产品，也是苹果首款全面屏手机，苹果公司目前并未公布预定具体情况，其发言人表示，iPhone X实际购买需求完全超出了苹果的预期，公司正在努力尽快将这款新产品带到每一位消费者的手中。　　此前，长期跟踪苹果公司的著名分析师郭明池预测，在11月3日首发的时候，iPhone X总备货量可能只有200~300万部，低于市场预期，但鉴于iPhone X的组装线良品率已经稳定，在今年第四季度的出货量预计为2500万至3000万部。　　招商银行：近20万招行信用卡用户购买　　苹果iPhone X11月3日的第一批供货瞬间售罄，之后的订单发货周期延至了5~6周，但订单量依然惊人。　　10月27日下午，招商银行信用卡公布了一组数据：iPhoneX开放预售2小时33分，招商银行信用卡苹果官网总交易已突破20亿元，成功下单的招行银行信用卡持卡人已超过19.6万人。　　有分析指出，即便按照19.6万人每人买一台算(实际肯定不止)，仅通过招商银行信用卡购买的数量就至少20万台，估计苹果iPhone X此次在国内预定量将达到上百万台。　　专家：网传550万部预售量不靠谱　　网上有传言称，苹果在中国大陆市场5小时卖出550万部iPhone X，按照每款8388元计算，总金额461.3亿元。　　苹果并没有针对这一网络传闻做出回应。苹果相关人士表示，不针对具体某个区域市场做出回应。　　对此，IHSTechnology中国研究总监王阳认为，不会有那么多。他预计销量在150万台左右。　　王阳告诉记者，iPhone X最近产能上得很快，11月份和12月份每个月都能在1000万台。明年一季度产量在4000万台。他预计，iPhone X在11月份还是供不应求，但12月份就不难买了。　　受iPhone X预订消息刺激，苹果公司股价上周五大涨3.58%收报163.05美元，市值8422亿美元，继续稳居全球市值最高公司宝座，其股价只要再涨1.2%即创历史新高。(记者毕磊孟哲)

012956dab4572117a861ecd702e95f6f5a  neg  黎巴嫩央行示意将推出国家支持的加密货币{IMG:1}暴走时评：日前，黎巴嫩中央银行行长Riad Salamé阁下在贝鲁特举行的一场会议上发表讲话时表明该国政府正在研究推出国家支持加密货币的可能性，同时对黎巴嫩比特币以及数字货币的未来发表了评论。据《每日星报》（The Daily Star）报道称，黎巴嫩央行正在为推出国家支持的数字货币进行必要的准备，同时，比特币等加密货币风险极大，因此，该国央行已经全面禁止了这种货币在黎巴嫩市场的使用。 翻译：Clover 黎巴嫩中央银行——黎巴嫩银行（BDL）行长Riad Salamé阁下在贝鲁特举行的一场会议上表示，该国政府正在研究推出国家支持加密货币的可能性。Salamé同时还对黎巴嫩比特币以及数字货币的未来发表了评论。黎巴嫩为电子货币未来做准备{IMG:2}汤森路透旗下Zawya转载了黎巴嫩日报《每日星报》（The Daily Star）援引黎巴嫩央行行长Riad Salamé阁下的讲话。Salamé表示，他明白“电子货币将在未来发挥重要作用。”Riad Salamé在由BDL主办的贝鲁特企业社会责任大会上发表了讲话。{IMG:3}黎巴嫩中央银行行长:Riad Salamé他继续表示：“但在走到这一步之前BDL必须首先做好必要的安排，并开发防范网络犯罪的系统。特别调查委员会与银行管理委员会正合作防范此类电子犯罪。”《每日星报》援引了Salamé的上述讲话。Salamé进一步论述了未来推出国家支持的数字货币这一想法。报道文章中对央行行长的提案进行了详细解释，表示“新数字货币将受黎巴嫩法律约束，并由BDL监督。但该行行长并未表明黎巴嫩将如何推出该新货币。”BDL行长同时还对当前全球最受欢迎的加密货币——比特币的问题发表了评论，并再次强调“他反对在黎巴嫩使用比特币，因为该货币并未得到妥善监管，”《每日星报》总结道。据文章表示，该央行行长还表示“比特币及类似货币对消费者与支付系统构成了重大威胁。”Salamé提醒道：“这些加密货币并非货币，而是商品，其价格的涨跌毫无理由。因此，BDL已经禁止在黎巴嫩市场使用这种货币。”回到发行国家支持的加密货币这一问题上，他预测，“数字货币将由BDL发行，并在未来几年内推出。”央行金融架构的目标就是确保国家货币的稳定性，并保护黎巴嫩经济。尽管BDL行长明确认为比特币等货币对用户构成了威胁，但他并不认为此类货币会威胁该国法币的地位。据《每日星报》报道，Salamé认为，“由于BDL持有435亿美元的外汇储备，因此这对黎巴嫩镑不会构成任何威胁。”他坚定表示：“央行金融架构的目标就是确保国家货币的稳定性，并保护黎巴嫩经济。”此前，BDL官员对比特币等加密货币发表的唯一声明还是在2013年。其中就包含了世界各地的比特币爱好者所熟悉的所有常见警告与禁令。{IMG:4}

01ce87fffb3a6b3f53ece351fa64668444  neg  【理上网来·辉煌十九大】孙兰英：中国特色社会主义新时代的理论纲领和行动指南　　中国共产党的十九大报告主题鲜明、思想深邃、高屋建瓴、气势磅礴，是新时代中国特色社会主义的理论纲领和行动指南，体现了当代中国马克思主义执政党的重大理论创新、实践创新、制度创新、文化创新，把中国共产党对中国特色社会主义的认识水平提到了新高度，体现出党已经越来越高度的自觉、从容、自信，标志着党在长期执政条件下已经逐步走向自身建设的成熟和政治自觉。　　习近平新时代中国特色社会主义思想产生的历史方位　　十九大报告指出，“时代是思想之母，实践是理论之源。”习近平新时代中国特色社会主义思想的产生是由于我国发展所处的历史方位已经发生了重大变化，需要新的重大理论创新和思想指导。　　在推进中国特色社会主义的伟大历史进程中，以习近平同志为核心的党中央继承发展中国共产党人关于时代问题的基本战略思想，准确把握当今世界和我国发展大势，科学判断时代条件的发展变化，直面我国对外开放中的突出矛盾和问题，创造性地提出了体现时代潮流、引领时代前进的新思想新战略，集中体现了我们党对经济社会发展规律认识的深化和重大理论创新。　　从国内来看，经过三十多年改革开放的努力奋斗，我国实现了由解决温饱到总体上达到小康的历史性跨越，我国经济规模居全球第二，双向投资跻身世界前列，中国蕴涵着巨大的发展潜力和发展空间。但是，改革逐渐进入深水区，有许多难啃的硬骨头，要增强改革意识，提高改革行动能力，围绕破解经济社会发展突出问题的体制机制障碍，应以高水平开放推动全面深化改革的进程。随着我国经济进入全面增速换挡，动力转换的经济发展新常态，加快转变经济发展方式和提高发展质量和效益的任务更加紧迫。　　从国际上看，世界多极化、经济全球化、文化多样化、社会信息化深入发展，全球治理体系深刻变革，国际经济合作和竞争格局深刻变化。随着世界经济在深度调整中曲折复苏，新一轮科技革命和产业变革蓄势待发，全球性问题相互交织，新旧矛盾相互叠加，世界经济、政治、社会等领域的不稳定不确定因素明显增多，世界格局正处在一个加快演变的历史进程之中，但和平发展、合作共赢仍是时代潮流。在国际经济大调整的关键时期，各个国家之间既需要共同携手应对和解决经济全球化过程中遇到的各种问题和挑战，同时又面临着各国之间抢占经济制高点，谋求国际制度性话语权的激烈竞争。　　纵观中国革命、建设和改革开放各个历史时期，办好中国的事情，关键在党，在党的创造力、凝聚力、战斗力、领导力和号召力。面对世纪难题，中国共产党坚持运用辩证唯物主义和历史唯物主义的方法论，站在时代和实践发展前沿，运用宽广的马克思主义视野和长远眼光来思考和把握国家未来发展所面临的重大战略问题，提出了一系列新的重要思想、重大判断、重大举措。　　习近平新时代中国特色社会主义思想的现实意义　　理论的发展和完善源自于对客观现实的深刻认识和准确把握。判断一个理论是否成为马克思主义中国化的重大创新成果，最根本的评价准则就看它是否始终以时代发展的特征为方向，以当下中国的实际发展情况为依据，解决影响整个现代化进程的核心问题。　　党的十九大报告牢牢把握创新发展中国特色社会主义这条主线，紧紧抓住实现中华民族伟大复兴中国梦这个主题，顺应国内外发展大势，顺应人民群众对美好生活的向往和实际诉求，高屋建瓴地概括总结了十八大以来我国深化改革所发生的历史性巨变，举旗定向地阐明了未来一个时期党和国家事业发展的大政方针和行动纲领。　　从党的十一届三中全会至今，我国取得了举世瞩目的发展成就。十八大以来，国内外形势变化和我国各项事业发展都给我们提出了一个重大时代课题，这就是必须从理论和实践结合上系统回答新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义，作出理论分析和政策指导。　　以习近平同志为核心的党中央适应时代的新变化和实践的新发展，回应人民群众的新期待和新要求，抓住重大核心问题，进行艰难探索，坚持创新引领，在砥砺前行中不断推进党的理论创新、制度创新和文化创新，形成了以习近平系列重要讲话和治国理政新理念新思想新战略为主体内容的重大理论创新成果。党的十九大对这一理论创新成果作出了新概括，凝练为“习近平新时代中国特色社会主义思想”，并将这一重要思想写入党章，把习近平新时代中国特色社会主义思想同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观一道确立为党的理论纲领和行动指南。　　这一重要理论的凝练，具有极其重大现实意义，对于我们进一步认识十八大以来党的理论创新成果，坚持和发展21世纪中国的马克思主义，以全新宽广的视野深入探索人类社会发展规律、共产党执政规律、社会主义建设规律、中国特色社会主义发展规律，具有根本性、长远性的理论指导作用。　　（孙兰英 作者系天津市中国特色社会主义理论体系研究中心基地研究员、21世纪中国马克思主义研究协同创新中心特聘研究员）

01f78d04bc692d74979cca936ca9739ec9  pos  九九重阳节浓浓福彩情朱耀天一年一度的重阳节来临之际，盱眙福彩中心组织工作人员到盱眙民政智慧养老中心开展“九九重阳节浓浓福彩情”活动。金秋十月、秋高气爽，活动现场参与的老年人更是热情高涨。此次活动的主要是宣传福利彩票“扶老、助残、救孤、济困”的发行宗旨，弘扬福利彩票公益形象；介绍福彩公益金的来源和用途；结合老有所乐，我们为老人带来各种各样的刮刮乐，和他们一起体验刮刮乐的乐趣。活动现场还为他们发放扑克牌、雨伞、水杯等精美礼品，让这些老年朋友们在节日来临之际感受到福彩的浓浓情意和深情关怀。原文来自:中国财经界

013ccbd7b65fabc71a126a0cc02b468c49  neg  中国拟将侮辱国歌行为入刑法 情节严重或被剥夺政治权利中国的刑法修正案(十)(草案)10月31日提请十二届全国人大常委会第三十次会议审议，拟对侮辱国歌行为的刑事责任作出规定。全国人大常委会法制工作委员会副主任王超英当日在向会议作出说明时表示，在国歌法审议过程中，一些常委会组成人员、全国人大代表提出，刑法应对如何追究侮辱国歌行为的刑事责任予以明确，以切实维护国歌的尊严。{IMG:1}王超英说，国歌和国旗、国徽一样，都是国家的象征和标志。为了依法维护国旗、国徽的尊严，惩治侮辱国旗、国徽的犯罪行为，刑法第二百九十九条规定了侮辱国旗、国徽罪，明确了刑事责任。因此，在国歌法通过后，有必要对刑法第二百九十九条作相应补充，明确侮辱国歌行为的刑事责任。据此，修正案草案拟在刑法第二百九十九条中增加一款作为第二款，将该条修改为：在公共场合，故意以焚烧、毁损、涂划、玷污、践踏等方式侮辱中华人民共和国国旗、国徽的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；在公共场合，故意篡改中华人民共和国国歌歌词、曲谱，以歪曲、贬损方式奏唱国歌，或者以其他方式侮辱国歌，情节严重的，依照前款的规定处罚。(邢翀梁晓辉)编辑：  高政超

0170d7cf777ab99c730c12252d52513e50  neg  《广东省旅游条例》：民宿建筑风貌应与景观协调　　原标题：民宿建筑风貌应与景观协调游客越来越多，从化莲麻小镇将老房改造成民宿。南方日报记者 肖雄摄　　记者30日从广东省旅游局获悉，《广东省旅游条例》（以下称《条例》）将于2017年11月1日起施行。《条例》共六章六十五条，将“全域旅游”作为立法指导思想，对权益保护、民宿发展、在线旅行社、旅游搜索引擎、智慧旅游、监督管理、法律责任等多方面作了明确规定。值得关注的是，《条例》规范了旅游新业态的经营行为，明确了民宿和网络经营旅游业务的经营规范，对未取得经营许可的微信、微博组团出游明令禁止。　　经营民宿必须登记　　根据《条例》第二十一条，城镇和乡村居民可以利用自己拥有所有权或者使用权的住宅或者其他条件开办民宿旅游经营，为旅游者休闲度假、体验当地人文、自然景观和风俗文化等提供住宿、餐饮等服务；各级人民政府应当根据旅游发展规划和专项规划，加强对民宿经营管理的引导，鼓励社会力量参与民宿经营管理；支持在具有旅游资源的乡村发展民宿，经营者可以采取租赁、联营等方式，委托有关经济组织经营管理。　　《条例》明确，开办民宿旅游经营实行登记制度。城镇和乡村居民开办民宿旅游经营的具体管理办法，由省人民政府根据本省实际制定。　　在民宿建筑风貌上，《条例》也明确规定：县级以上人民政府应当将民宿旅游经营发展纳入旅游发展规划和旅游专项规划；民宿的建筑风貌应与当地的人文民俗、景区和村庄环境景观相协调。　　监管线上旅游平台　　近年来，线上旅游平台（OTA）越来越火，但监管长期处于空白。根据《条例》第二十二条，网络经营旅行社业务，应当依法办理工商登记、取得旅行社业务经营许可证，并在其网站主页显著位置公开旅行社名称、营业执照、法定代表人、许可证编号、经营范围、经营场所、联系方式以及风险提示等信息，确保交易安全可靠；提供交通、住宿、餐饮、游览、娱乐等代订服务的，应当选择具有相应资质的经营者作为服务供应商。　　根据《条例》，未取得旅行社业务经营许可的单位和个人，不得以组织旅游的名义，利用微信、博客等社交平台或者行业协会、学会、车友会、驴友会、俱乐部等形式，从事旅游经营业务。（记者/周人果）编辑：

01a2f45736cd9a2b4d8dbb6f24d1c7ab67  neg  在巨头咆哮的市场中盈利 洋码头凭什么？　　一周前的员工大会上，洋码头创始人曾碧波脸上的胡子不见了。这意味着“不盈利不刮胡子”的誓言已经被打破，洋码头结构性盈利了。某种程度上，这不仅是单个企业的里程碑，更是独立跨境平台的里程碑。在巨头混战的市场中，独立平台盈利尤其耀眼，这背後的逻辑也尤其令人好奇。　　泡沫没了 盈利诀窍是开源节流　　年初的时候，曾碧波明确表示，公司今年最重要的战略就是盈利。他认为，竞争浪潮过後，该到了模式得到验证的时候了。为此，他“蓄须明志”，直到实现结构性盈利才把胡子刮掉，这个过程中，平台经历了一整套的“开源节流”。　　开源方面，洋码头提高了对入驻商家的收费标准，从原来收取交易额3%（平均）的服务费，提升到收取6%；节流方面，则体现在减少投入，提升各方效率。　　首先是人员投入稳定。基于无库存、不备货的 “轻”模式优势，洋码头不需要增加更多运营人员、更多库存和交易额以获得更大体量，只需要通过优化中泰数据体系帮助决策，来优化流量分发，让人效翻倍。在内部，曾碧波为团队设下了“每人每月1000万”，以及“即便黑五业绩会翻3～4倍也绝不增加人员”的目标。曾碧波非常坚定，拒绝让洋码头成为一个千人公司。　　其次是合理控制营销投入，仅保留能对转化率有明显提升的营销渠道，曾碧波称之为清除营销泡沫。“对于今年营销部分提出的预算，基本是去掉一个零予以批准的。”曾碧波笑称。而这一系列的节流行为所带来的压力，几乎让团队有浴火重生的感觉。　　在这样的逻辑之下，洋码头在众多种草的跨境电商平台之中，把自己发展成了拔草平台。据介绍，洋码头目前的平均转化率可以达到其它平台双11期间的水平，而客单价则远超过大多电商平台180～220元的平均水平，达到了近400元。　　曾碧波告诉亿邦动力网，流量变现需要很强的供应链体系和服务体系做支撑，而更多的商品、更好的物流所带来的体验正是洋码头的杀手锏。据透露，与洋码头电商平台并行的物流版块贝海国际已经盈利，业务量每年翻倍，这也是洋码头实现结构性盈利的重要保障。　　中场来了 供应链服务尚存机会　　曾碧波告诉亿邦动力网，2014年～2016年是行业上半场，政策红利促成了跨境进口的繁荣；去年，税改带来了中场，很多跨境电商不再愿意承认自己的身份，资本也彻底进入了冬天；而未来，当近50%的中国网购人群都开始海外网购时（消费红利出现），才能算做进入了下半场，只是在这之前，中场起码还需要持续3～4年的时间。　　他指出，中场最考验跨境进口平台的几个方面：　　商品多样性：在上半场，消费者买的都是标品，因为保税商种类有限。下半场面对的是消费红利，需要足够好、足够多的商品才能满足消费者需求，才会具备流量转换能力。　　产业链整合能力：上半场是进口玩家的战争，上游品牌商、制造商、代理商跟中国市场没有关系，但中场需要它们和中国市场的高效对接，因此赋能上游，提供更多包括代运营、营销、物流等服务，会成为玩家们的机遇。　　效率和服务能力：人员效率、运营能力、管理能力三方面得到验证的企业才能存活下来走进下半场。　　相对应的，洋码头也准备在三个方面进行重点布局：　　（一）商品多元化　　消费者对于跨境购物已不仅仅局限于传统母婴、美妆、保健三大品类。除现有的服装、鞋包三大优势品类之外，洋码头还将拓展居家、饰品以及运动等品类。截至目前，洋码头每日可供购买的商品数量超过80万件，覆盖美国、英国、日本、澳洲、新西兰等83个国家。　　（二）赋能产业上游　　洋码头已经开启全球买手培育计划，从认证入驻到成长发展建立了一整条完整的规范体系。通过理论指导与实际操作相结合的培训机制，不断推进买手商家的专业化发展，同时重点扶持资历和口碑较高的买手。　　（三）提升购物体验　　上线“先行赔付”及“一慢就赔”。凡是消费者在洋码头所购商品出现交易问题，洋码头将依照涉及问题的不同，主动代替商家进行相关赔偿服务；全款支付的贝海物流订单，若未在服务承诺时效内送达，消费者将获得洋码头赔付的一定金额。　　曾碧波坦言，经过新政和上半场洗牌，现阶段整个行业的心态已经不再浮躁了，中场也是行业很好的调整期。“行业格局已经比较清晰了，如果说还有些机会，就是做供应链服务和B2B。”他指出，主流零售端的空间已经比较小了，就是分为巨头和独立创业平台，前者背靠流量优势，整合效率高，後者没有流量红利的，需要创新的玩法获取关注。　　不过，即便流量优势明显，巨头也会在下一个阶段遇到瓶颈，“他们可能会商品太少很快达到饱和。大平台拥有的是高成本流量，这就意味着巨头的跨境业务会背负交易额压力，让它们面临的挑战回到最原始的问题——怎么能够整合更多元的商品。”曾碧波指出，处在调整期的独立平台还有很多空间增长，更多的是需要去思考自身的核心价值。　　市场变了 跨境也要玩新零售　　在曾碧波看来，如今的消费市场已经产生了变化。从前，消费的驱动力是价格、品质，而现在更多的驱动力是来自风格和审美，是一种不能明确判断的个性化需求。与此同时，消费者对跨境平台的需求，也从买东西逐渐变成了体验式购物。　　“消费者会沉浸在场景里，购物成了放大体验的一种方法。他可能只是想通过买东西让人知道他在度假，这种消费的心境已经发生变化了。场景化、人货场、线上线下的交互同步、智能化等概念可能都在里面。”曾碧波表示，跨境电商和新零售也需要一些体验式、场景式的共鸣。　　“跨境商品和中国消费者距离很远，不像国内商品。让通过商品特点打动消费者的情绪，需要一些新零售的场景和线下体验中心帮助他来体验和决策，这是一个趋势。线下零售店已经变成了销售和交易的导向地点，不再是销售中心了，而是用户的体验、教导、维护，是用户获取的流量中心。”曾碧波指出，传统零售一定会面临改革，纯体验式的、配合高效的仓配体系的线下店才是未来，当下的智能设备、触摸屏、APP联动也仅仅是手段而已。　　据透露，洋码头在未来两年也会有相关尝试，也会有这方面的尝试。“洋码头会建立一些体验中心，让消费者感受到洋码头真实存在。我们在武汉已经开始尝试了，跟当地好的资源、便利店等合作，他们的用户对海外商品购物需求很强。”　　“未来还是要寻找路径，我们今天想到的是通过线下体验中心将新零售概念做起来，然後再基于这个比较成熟的，财务上比较正向的概念去扩张。” 对于该项目的具体计划，曾碧波表示，洋码头计划自建的体验中心分布不会非常密集，主要城市2～3个，最终会在全国建成约300～500家体验中心。　　此外，曾碧波还大胆预测了传统零售和电商布局新零售的差异。“只有互联网企业才能做好新零售，传统零售几乎不可能做成。”他直言，实现新零售需要掌握用户的场景和导向心里，在这方面电商有着先天优势，传统零售恐怕很难实现。　　不知道在这一点上，传统零售会不会有不同的看法。

01dee80a710bf9980ec4ba2547429c5f99  neg  国内平台对人民币投资者的一次集体告别近两天，国内三大比特币交易平台将陆续停止人民币与数字货币的兑换交易，这也将成为9月比特币监管风暴后，国内平台对人民币投资者的一次集体告别。比特币中国为让用户尽早提现/提币，在昨晚发布公告，将对未体现的数字资产收取管理费用。具体公告内容如下：{IMG:1}［OK COIN］10月 30日，Ok Coin 公告称自31日24时起停止人民币业务，未来将布局区块链技术开发与应用。Okcoin表示，未来将服务中国客户，启用新的域名https://www.bihang.com。{IMG:2}［火币］火币网未来主要布局海外交易。创始人李林在昨日的公开信中表示，目前在全球范围内开展5大业务，包括火币全球专业站，火币韩国，火币中国，火币钱包，货币全球美元站。其中，火币中国偏重于区块链技术研发和应用类资讯信息。{IMG:3}{IMG:4}［比特币时代］比特时代自2013年成立，至今已有四年了，积累了大量的数字货币用户。今日在官网上宣布停止数字资产交易。但数字货币的充币和提币业务、资讯、钱包及资产托管服务将继续。{IMG:5}此外，新成立的数字货币交易平台ZB.com目前已开放注册和充币，并将于11月1日正式上线交易功能。该网站提供中英双语界面，国内的交易者也将可以在该平台上交易。这一举措无疑将允许国内交易者绕过监管参与交易，其背后的风险与监管动向值得进一步关注。这些平台仍在尝试探索在海外交易的可能。结束人民币交易之后，火币网开通了其海外站点Huobi.pro，OKCoin则推出了自己在海外的“合作伙伴”OKEx。面对11月份比特币新一轮分叉，各平台海外站亦都释放出了积极信号。火币网称，如果分叉的区块链不具备安全风险且可以稳定运行，该平台将支持本次分叉，用户可以在其全球专业站上领取分叉的资产。OKEx也同样选择支持，所有用户都可以自主兑换比特币和分叉后的比特币。{IMG:6}每一个新技术出现的时代里，没有人能预测这些技术将运用在何处，更无法预测对人类文明发展影响多大，同样无法判断将面临什么样的法律政策来打击与之相随出现的非法行为。但是无论如何，技术的发展和运用远远超出我们的想象力。因为看不到未知，世界各国在有机会在同一起跑线，重新定义落后与发达。祝愿出海的交易平台有更广阔的发展空间。雷鹿财经也会一直坚守在区块链媒体的细分领域，踏踏实实报道和传播区块链的发展。赋能和从业区块链从业者！关注雷鹿财经公众号，回复关键词：［知识点］，小鹿送你干货”搬砖教程，无风险套利指南”。{IMG:7}{IMG:8}

01c0019cf230a0af14f996afccfa71cf7a  neg  上海华通铂银交易市场有色金属现货行情2017.10.31　　2017/10/31        星期二        时间:15:00 --------------------------------------------------------------------- 上海华通铂银交易市场有色金属现货行情          单位：元/吨  序号    品名     规格       开市价     价格范围        收市价     仓库      产地 23489   阴极铜    标准       53795     53665-53795      53795      上海      国产 23490   铝锭      99.85%     16180     16170-16190      16180      上海      无锡 23491   铝锭      99.70%     16130     16110-16150      16130      上海      无锡 23492   铅锭      1#         18675     18600-18750      18675      上海      无锡 23493   锌锭      0#         26310     26260-26360      26310      上海      国产 23494   锌锭      1#         26240     26190-26290      26240      上海      国产 23495   镍        1#         94250     93700-94250      94250      上海      国产 23496   锡        1#         142550    141550-143550    142550     上海      国产

0197b27607094c2a2e0597370a4dea6a90  neg  中新网湖北 湖北新闻网 潜江：一个深烙化工印记的城市转型荆楚各地{IMG:1}潜江：一个深烙化工印记的城市转型发布时间：2017年10月31日 14:45 来源：湖北日报分享到：       今日热点：　　湖北日报讯 记者 彭磊 通讯员 王秋高 潘雯雯　　一个烙着“化工”印记的城市，如今化工企业减少，化工工业产值、税收不减反增，市民看到的蓝天越来越多。　　昨日，潜江公布最新数据，前8个月优良天数达212天，优良率87.2%。这一数据位列全省第四，空气污染降幅为全省第一，创下该市自启用自动监测设备以来最好水平。　　同时，该市三季度经济形势分析会上披露另一组数据：1月至9月，该市化工园区企业减少6家，工业产值和税收却呈两位数增长。作为化工企业聚集地，园区前9个月完成工业总产值180.1亿元，同比增长11.7%；税收3亿元，同比增长38%。{IMG:2}　　野蛮生长带来发展之痛　　“家里的窗总算敢打开了。”昨日，泽口居民谢凤如说。　　过去20多年间，近万名务工者涌入潜江市化工区，带来繁华也增添烦恼。水黑、天灰、空气臭……在东湖社区、天涯社区等网络论坛上，充斥口诛笔伐。　　来自潜江市环境信访投诉中心数据显示，该市化工企业投诉量以2008年最为集中，一年有31件。　　这一时期，该市化工产业发展最为迅猛，进一步稳定其在全市经济中的支柱地位。　　然而，庞大的体量却屡屡难以抵御“感冒”。去年，中央环保督察行动展开，再一次揭开该市化工产业早年野蛮生长而带来的发展之痛。　　根据该市列出中央第三环境保护督察组意见整改任务清单，该市环境整改任务有84项。　　“去年下半年，大部分企业陷经常性停产整改。整改最高峰时期，正常开工的只有4家企业。“市经济开发区负责人称。　　作为资源枯竭型城市典型代表，地底丰富的气矿资源在过去数十年间拉动潜江快速发展的同时，也为这里深烙下“石油化工”印象。　　如今，石油、化工两大产业面临困难重重。　　一方面，随着江汉油田业务外迁及市内开采量减少。江汉油田对潜江财力贡献率已由2000年的60%降至目前的18.8%。　　另一方面，尽管该市化工产业经几年改造升级，目前已发展为具有盐化工、石油化工、煤化工和基础化工等多种类化工产业，却始终存在资源消耗、产业链偏短，竞争力和抗风险能力不强，下游产业缺乏特色等问题。　　工业结构偏重，潜江重工业占比达到55%，过于对石油、化工两大产业依赖，潜江尝过大苦头。“市场一旦遇冷，最受影响的就是化工行业；环保压力逐年增大，生存空间越来越小。”市发改委主任蔡宗清说。　　牵动全身的一盘棋　　支柱产业的困局，如何突破？潜江思考：“头疼医头”式的整治根治不了，潜江要换一种“活法”。　　一方面，外治——整改。　　减企业。以国家环保督查为契机，对辖区内群众反映强烈的排污企业进行清退，6家环保不达标、改造意愿不强的企业，被勒令退出化工园区。　　减欠账。去年，该市启动化工区棚改，近700户居民陆续撤离。今年，该市再搬138户，至上半年已签约83户、拆除66户。工业污水处理厂、固废中心、气体岛三大项目陆续开建。　　提门槛。近两年来，该市对能耗、原材料消耗、污染排放、安全生产等技术指标进行最严行业准入标准，化工区未新增一家化工企业。　　一方面，内调——减“重”。　　在潜江看来，化工园区要改造升级，但根本出路在于调整产业结构，由一变多，由“重”转“轻”。　　该市招商局局长赵曜说，2013年开始，该市在招商引资上突出绿色招商，培育如光信息电子、新能源新材料、高端家具、绿色食品等新兴替代产业集群。　　这一年，该市招商引资引入会审制度，明确项目落地须经专家、主管部门两轮会审。　　一批低能耗、低排放、高科技产业迅速成长。1月至8月，先进装备制造、绿色食品、光信息电子成为继石油化工后的三大支柱产业，产值分别增长13.1%、15.8%，490%；生物医药、纺织服装、家具制造、新能源新材料等主导产业增幅均在15%以上，占工业总产值比重达26%。　　今年，该市轻工业占全市工业增加值比重为42.9%，高于重工业增速8.6个百分点。　　调结构，不代表“去化工”。作为传统优势产业，潜江化工企业数量在减少，产业却从“胖”向“壮”转变、从“单向发展”向“融合互联”转型。　　今年投产的长飞光纤科技园一期，已实现产值10亿元，该项目每年需要大量氢气、四氯化硅等生产原料——这些为当地化工企业带来新商机。　　而今，该市化工行业长期延续的“内循环”发展格局，开始跨行业“循环”，光信息电子、石油化工和新能源新材料产业间形成“互相关联、你中有我”。　　该市市委书记黄剑雄表示，抓企业整治、行业整治、要以综合整治破解转型瓶颈，让经济加速走上节约集约发展之路。　　转型升级释放新动能　　5年前，潜江曾因石油化工行业发展受限而困难重重，如今，这一产业在更为严格的国家环保督查下，却把稳了经济发展底盘。　　越来越多化工企业，以转型升级增强抗寒能力。　　围绕供给侧结构性改革转。今年，国家全面实施气柴油国五标准。去年，随着金澳科技柴油加氢改质及配套制氢项目、年产30万吨石脑油芳构化制芳烃项目投用，该公司“国五”油提前一年进入市场。这一年，70%“金澳油”被中石油、中石化采购、全年销售收入突破309亿元，企业今年跻身“中国企业500强”。　　围绕绿色转。潜江润苏能源科技有限公司，将转型目标锁定为同在园区内的金华润化肥企业生产的尾气利用上。他们通过循环化改造，将金华润化肥排放的合成氨尾气进行收集、再利用、生产为清洁能源LNG，产品供不应求。　　走进润苏厂区，只见地面清洁，空气中闻不到浓烈的异味，多个耸立的高塔与密布的生产管网相连。　　眼下，这样的场景在园区内很常见。“我们每天能处理4.4万标立方米气体，约5年时间就能收回建设成本。”企业负责人王欢说。(编辑：裴春梅)关键词：

0159af7ba4ed74d0f55dd666e38c0076cf  pos  鲍集中学认真学习十九大精神熊士坤易少敏在党的十九大胜利召开的日子里，鲍集中学组织师生收听收看十九大开幕式和闭幕式，开展了丰富多彩的主题教育活动，喜庆十九大胜利召开，贯彻落实十九大精神。该校利用主题班会、团队活动、升旗仪式、校园广播等宣讲十九大精神，在宣传长廊、黑板报开辟喜庆十九大胜利召开的专栏，让学生写出自己对十九大胜利召开的感想感受，表达对伟大祖国的深深挚爱和美好祝福，同学们纷纷表示要勤奋刻苦学习，将来把祖国建设得更加美好。召开专题座谈会，要求党员教师向党组织提交一篇学习十九大精神心得体会，并在微信群发表对十九大胜利召开的看法，对党说句心里话，教师们满怀深情地表示：不忘初心，牢记使命，继续前进，立足本职工作，办一流学校，培育一流学生。原文来自:中国财经界

019f5d61c372644f84e9bd471ff3613095  neg  美国中西部和大平原北部地区天气多变 预计会放缓收割进度　　以下气象报信息来源于气象服务机构Meteorlogix(前身为WetherServicesCapJSC):　　中西部地区天气预报　　西部：　　周一和周二天气干燥。周三天气干燥，北部或有少量小雨。周四天气干燥。周五天气干燥或有少量小雨。周六天气干燥。周一气温接近至低于正常水平。周二气温低于至远低于正常水平。周三到周六，气温接近至高于正常水平。　　东部：　　截至周三天气大体干燥。周四和周五偶有降雨，预计雨量为小到中雨。周六有零星小雨。　　周一气温多变。周二气温低于正常水平。周三气温接近至高于正常水平。周四和周六气温高于正常水平。　　6-10日展望：　　气温多变。西部降雨量接近至低于正常水平；东部降雨量接近至高于正常水平。　　作物影响：　　中西部和大平原北部地区气温凉爽，天气多变，预计会放缓收割进度。

01b8362aca4d8cd45757041da5d565a22b  neg  盱眙县公安局开展慰问活动姚家泉柳干为进一步关爱一线执法民警，近日，盱眙县公安局督察大队到观音寺派出所，对执勤执法过程中受到侵害的民警进行维权慰问，对一线民警认真履职的工作精神给予充分肯定和表扬，并送上慰问金。10月5日下午，观音寺镇街道友谊小区有人酒后闹事，观音寺派出所教导员吴伟东、民警田黎带队前往处置，处置过程中，当事人叶某对民警吴伟东、田黎谩骂并拳打脚踢，造成二位同志嘴角流血，多处软组织挫伤，后被民警控制。经裁决，叶某被处以行政拘留10日，并处罚款500元处罚。在现场处置过程中，民警吴伟东、田黎坚决做到打不还手、骂不还口，坚持文明执法，维护了盱眙公安的良好形象。原文来自:中国财经界

01a9f4d8f5f2238c8ed43c36c4e2f4ba2e  neg  生意社：10月31日洛阳氟钾科技氢氟酸价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01fdf60a8d50b5fb851a7c1ff118ef84e4  neg  省府发文部署推进住宅产业化　　省府发文部署推进住宅产业化　　到明年，力争住宅部品部件实现规模工业产值400亿元　　在保障房、写字楼、酒店等项目推广应用，将部品部件重点产品纳入政府采购目录　　本报5月13日讯(记者 陈淦璋 通讯员 何贵财)传统意义上建住宅，靠的是一砖一瓦;住宅产业化，就是让建房也注入高科技，像汽车工业一样直接组装“零部件”。今天，省政府新闻办召开发布会，通报日前出台的《省政府关于推进住宅产业化的指导意见》称：要通过今后数年努力，打造具有国际一流水准的住宅产业集群。　　抢占住宅产业化市场　　用工业化生产的方式来建造住宅，既有利于节能减排，也是建筑业转型升级的重要方向，市场空间巨大。自2011年以来，全国已有12个省市出台支持住宅产业化的政策文件，尤其北京、上海、浙江、江苏、山东等经济发达地区，已将住宅产业化作为当地支柱产业之一，出台多项推广措施和支持政策。　　省住房和城乡建设厅副厅长高东山说，今年4月15日印发的《省政府关于推进住宅产业化的指导意见》(以下简称《指导意见》)，对于我省加快推进住宅产业化具有里程碑意义。　　《指导意见》提出，到2015年，要力争在我省建立国家住宅产业化标准中心，住宅部品部件规模工业产值年均增长18%，实现规模工业产值400亿元以上。到2020年，力争保障性住房、写字楼、酒店等建设项目预制装配化(PC)率达80%以上，培育并创建3-5个国家级住宅产业化示范基地、30-50个国家康居示范工程。　　政策“给力”打出组合拳　　《指导意见》共7章，对我省住宅产业化的发展目标、基本原则、发展重点、要素保障等做了详实规定。　　细看“发展重点”，提出了完善标准体系、加强技术创新、壮大龙头企业、推进示范工程、促进产业集聚、打造质量品牌6大具体举措，“干货”十足。如提到：鼓励知识产权转化应用，在2年内以技术入股、技术转让等形式在省内转化的，按技术合同成交额对专利发明者给予适当奖励;培育远大住工等一批龙头企业，优先将符合条件的住宅产业化项目纳入省重点建设项目计划。　　高东山介绍，为积极培育、拓展市场，我省制定了两大举措。一是组织实施项目带动，在政府投资的大型建筑和保障性住房中，确定一定比例采用住宅产业化方式建设，积极应用住宅产业化成套部品部件和技术。二是支持企业开拓市场，将住宅产业化部品部件重点产品纳入政府采购目录，建立政府、媒体、企业与公众相结合的宣传机制等。　　“湖南制造”已蓄势待发　　我省的住宅产业化实践始于上世纪90年代末，以远大住工和远大可建为代表的企业，已经成为全国住宅工业化领军企业。其工业化PC(指用工业化预制构件拼装)构件年产能达到800万平方米，远高于现代建筑产业之乡沈阳340万平方米的年产量。　　同时，我省住宅产业化技术研发水平全国领先，申请并通过了超过100项与住宅产业化有关联的专利。如“预制装配整体式钢筋混凝土结构体系”工业化制造体系已经形成，具有成套厨具、整体厨房、整体浴室、PC构件等一批住宅产业化成果。　　截至目前，我省已建设约130万平方米的产业化住宅，涵盖保障性住房、商品房、酒店、写字楼、别墅等类别。记者今天在位于长沙河西的远大住工生产基地看到，像整面墙一样的预制构件已经装箱，只待发往建筑工地。随意查看一块预制构件，上面标注：长4.98米、宽2.88米、厚0.16米，直发长沙洋湖保障房4号栋。

0154a840289cec2dfaa2e5da955419f7c9  neg  家长群变“马屁群”？怎样是微信家长群正确打开方式　　新华社南京10月31日电 题：怎样才是微信家长群的正确打开方式？　　新华社“中国网事”记者邱冰清吴晓颖叶含勇　　“排队”点赞、“盖楼”感谢老师、“炫耀式”晒娃、微商代购……原本作为老师发布通知、与家长沟通平台的QQ、微信家长群，已经悄然变味，每天动辄几百上千条信息，让不少家长和老师直呼“受不了”。家长群意义何在？究竟如何引导规范？“中国网事”记者对此进行了调查。　　“一言不合”家长被老师“踢出”微信群　　近日，一篇题为“我今天被踢出微信家长群，过程令我很气愤，该怎么办？”的帖子在网上引起热议。该家长表示，就因为自己在家长群里质疑老师收礼、不公正地将身材矮小的儿子常年安排在教室最后一排，而被班主任“踢”出家长群。无独有偶，今年9月，浙江宁波一名家长因为反对由学生家长承担班级的装修费用，也被群主“踢出”家长群。　　对此，网友意见分为三派。“家长有理派”认为学校里不公平待遇很普遍，家长被“踢”正是老师心虚的表现；“老师有理派”提出，该家长发言影响班级融洽和老师威信，老师为什么不能“怼”；“各打一板派”则认为家长群已成小社会，家长老师都需自我约束。　　在QQ、微信等社交平台上建立的家长群，原本是为了方便老师通报学生在校情况、发布作业通知。四川成都市杜甫草堂小学一位林姓语文老师告诉记者，QQ群是班级官方群，平时主要用来发布作业、传送文件、发布通知，微信群是家长自建，可以畅所欲言随意聊天。　　但是，这种信息化交流平台在实际操作中有时会出现跑偏变味的情形。有的家长在群内晒娃求关注；有的家长过度示好老师点赞刷屏；有的老师随时在群内点评作业公布成绩，让家长“压力山大”。而一些老师对家长群也颇有怨言，表示有的家长不分时间、事无巨细地“＠”自己，感觉随时都在上班。　　于是，家长群到底该建不该建，也在网上形成了热烈讨论。一位中学老师认为，家长群并非必须要建，“以前没有微信群、QQ群，我们不也一样教孩子吗？不也教得挺好吗？现在这种沟通平台，不一定能提高学生的成绩，却给了家长偷懒的机会。”　　而坚持认为有必要建群的家长则表示，家长群有助于及时了解孩子的学习状况。于是，在建与不建之间，家长群“野蛮生长”，遭遇各种问题和争议也就在所难免了。　　一位小学老师说：“我认为这位同行‘踢家长出群’确实欠妥。涉及老师行为评价、孩子成绩好坏的话题，确实不宜在群里讲，但有些家长就是要大大咧咧地讲出来。遇到这种情况，我们一般都是私下里打电话沟通好，将家长‘踢出群’只会加剧家校矛盾。”　　家长群变“马屁群”讨论无禁区“不翻脸”都难　　“排队”点赞、“盖楼”谢师、集赞、微商代购……不少家长表示，现在的一些家长群的确变了味道。　　江苏淮安市民葛雨表示，每次打开家长群都有超过500条未读消息，其中只有1条通知，剩下499条都是“好的，老师我收到了”“老师费心了”“非常感谢您”诸如此类应答。　　江苏南京市民崔宣说，可以理解老师的辛苦，但这类表达过多，就变得毫无“营养”，不仅让其他家长感到压力，更容易错过重要通知信息。为减少接收过多无效信息，部分家长也想办法建新群组，如有老师的、没老师的家长群，有老师、没老师的家委会群，等等。　　但是，这些高度相似的群同时存在，让家长每每想在群里发点内容都得小心翼翼，生怕点错了带来不必要的麻烦。有家长总结为：有老师在的家长群，大家讲话要得体，要体现家庭教育水平；老师发通知后，回复要及时，体现出对学校事务的热情参与。　　家长群变“名利场”确实让人不堪其扰，但更令很多家长恐惧和老师崩溃的则是毫无禁区的话题讨论。一些家长和老师接受采访时认为，像学生在校表现、考试成绩单、年级排名、课堂教学方式、老师行为作风等问题，都涉及隐私，较为敏感，最好点对点交流，不适合群议。　　“老师‘踢人’固然有错，但是否因为收了其他家长好处才导致这位家长的孩子坐在教室最后一排的墙角，还需要经过有关方面调查。这位家长在群里公开讨论这件事，在众目睽睽之下，这位老师也被逼到了墙角，不崩溃都难。”一名网友分析道。　　有家长希望老师在群里对自己的孩子能多些表扬、少些批评和尽量避免公布成绩排名。一些老师对此表示很委屈：“有时候是统一在群里发布了通知，家长直接在群里询问孩子情况，我们也就直接回答了。而且我们也希望能够得到家长的信任与支持，更好地开展班级管理工作。”　　规范引导还家长群“正能量”　　记者采访发现，不少受访者都希望对家长群的管理进行适当的规范。一位小学语文老师说，她为自己的班级群设置了三条规定：不在群里聊与孩子学习无关的事；除特别重要通知，家长不用回复“收到”；家长不能在群里吵架。“此后，群里安静多了，还有家长专门电话感谢。”　　中国教育学会学术委员纪大海认为，运用现代信息手段加强家校沟通，是时代的必然选择。在使用微信群、QQ群时，要坚守底线原则，家长言行要文明，教师言行要遵守师德师风、遵循教育规律，这样才能让群里清清爽爽，共同打造平等、民主、和谐的网络交流空间。　　为加强家校在线交流平台规范运营，近日，上海市静安区教育局发布《静安区中小学班级微信群建设公约》，要求在班级微信群不得发布任何形式的广告、拉票、集赞等行为，杜绝批评学生、公布成绩与排名。今年4月，上海浦东新区也发布类似规定，要求班级微信群仅用于学校发布通知、家长信息沟通交流，不得发布与家校联系无关的消息、言论，不做聊天使用。　　今年9月，国家互联网信息办公室下发《互联网群组信息服务管理规定》，提出“谁建群谁负责”“谁管理谁负责”等规范管理要求。成都市武侯区龙祥路小学相关负责人表示，学校为此专门出台了家校QQ群、微信群管理措施，明确建群宗旨和使用公约，对教师、家长在群内发言内容提出要求。同时建立分级分层管理、应对制度，分校级家委会QQ群和班级家长QQ群、微信群，通过对发布内容的分级分层管理，确保家长诉求得到及时回应。　　成都市教育局相关负责人认为，网络沟通工具并不是万能的，它只承担了家校沟通的部分功能，使用好这一全新沟通平台的关键，是要加强师德师风建设，提升教师尤其是班主任队伍的专业化水平和媒介素养能力，使这一新技术能成为促进家庭教育和学校教育有效衔接的纽带，完善家校共同育人机制，为学生健康成长营造良好环境。

01b4f8d368051c7e029a5bf5185eaf79c8  neg  上海期货交易所AL1801持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货    16880   -475 永安期货    18793  -1957 华信期货    173445132 鲁证期货    11346   -675 混沌天成    17043   1114 中信期货    168173753 国投安信    11143   1207 方正中期    12379   3099 国投安信    101056124 中辉期货     9954    -35 一德期货    11410   1453 银河期货     90027855 中信期货     8742  -2986 国富期货    10381   2689 中粮期货     759110936 申万期货     8343   2122 海通期货     6932    527 国贸期货     7279  -11727 中融汇信     6860  -2654 格林大华     6006   -381 上海中期     7054288 东证期货     6374  -1288 中信期货     5815    279 国信期货     6913   -5849 方正中期     6020   2806 国泰君安     5346    409 云晨期货     6036-210 银河期货     5544   2915 迈科期货     5289   1512 国海良时     588584411 同信久恒     4937  -1041 瑞达期货     4216   -267 永安期货     552521312 永安期货     4616  -2631 国信期货     4200    304 海通期货     5517   -11713 铜冠金源     4353    894 国海良时     4161    -86 金瑞期货     517598614 国信期货     4146  -6115 广发期货     4157    246 五矿经易     517486215 上海中期     3613   -829 华鑫期货     3785   -337 南华期货     5109112016 迈科期货     3368   2044 国贸期货     3624    170 国泰君安     486999317 宏源期货     3175   1598 国投安信     3594   -129 一德期货     388233718 倍特期货     3138    369 东航期货     3543    169 同信久恒     3858   -20219 兴证期货     3037    421 五矿经易     3439     86 广发期货     3732    -1820 国富期货     2953   2676 光大期货     3389     35 中钢期货     33600合计           128542                   137502                   140227www.99qh.com

0164f7f5be0730a3103579a0d9008e70e2  neg  今日白银价格多少一克（10月31日）金投白银网讯，2017年10月31日白银价格多少一克_今天白银价格多少一克（每日更新）         2017年10月31日白银价格多少一克_今日白银价格多少一克          今日白银价格多少一克    3.59    元/克          时间    10-31 13:31:57      相关专题推荐：银饰店、银币鉴定更多白银价格、白银的价格以及白银价格多少一克等白银报价，请关注白银专栏：金投白银备注：以上价格仅供参考，请以官方价格为准。如有对白银投资有何疑问可咨询金投网客服。关注手机金投白银（http://m.cngold.org/ag/），金银行情动态随时看。

012f7c0822408c0e2aa310c3425d42d1b1  pos  传承中医国粹弘扬中华文化——盱眙县第二中学开展社会实践活动徐忠诚邢天明中医药是中华民族的瑰宝，是中华特色文化的重要组成部分。正是怀着对中医文化的向往和憧憬，近日，盱眙县第二中学初一年级部分学生在班主任周玉林老师的带领下，来到了盱眙县中医院，开展了“传承国粹中医，弘扬中华文化”实践活动。走进盱眙县中医院中药堂，学生们就被分门别类、琳琅满目的中药材所深深吸引，在医务人员的讲解中，了解了黄芪、黄芩，也认识了乳香、木香，还分清了柴胡、制元胡。进入诊室，孩子们近距离地接触了中医，认识了中医，领略中医学的博大精深，无论是五脏六腑的生理构造，还是“望”“闻”“闻”“切”的诊断方法，亦或是中药、针灸、拔火罐的治疗方法，都给他们留下了极为深刻的印象。此后，学生们还亲自动手，试称中药，一两一钱尽在一称一砣之间，身临其境地感受到了中医所带来的无穷医学魅力。通过此次实践活动，学生们加深了对中医这一传统国粹的了解，增长了见识，扩大了视野。真真切切地体会到了中华医学的博大精深和中国人的大智慧！同学们纷纷表示：愿意作为中医文化的传承者和传播者，让中医文化这颗璀璨的明珠在历史的长河中永放光芒！原文来自:中国财经界

018e527b203439a558faff8ce6491806b4  neg  如何理解中国经济转向高质量发展（聚焦十九大报告·转向高质量发展阶段）{IMG:1}制图：张芳曼　　开栏的话　　党的十九大提出，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期，建设现代化经济体系是跨越关口的迫切要求和我国发展的战略目标。　　为了更好地领会、贯彻十九大精神，本版今起推出“聚焦十九大报告·转向高质量发展阶段”系列报道，围绕相关问题约请专家展开讨论，敬请关注。　　刚刚闭幕的党的十九大，做出了“我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段”这一历史性论断。　　为什么说中国经济转向了高质量发展阶段？与高速增长阶段相比，新阶段会呈现出哪些新变化、新趋势？我们在转向高质量发展阶段过程中如何抓住机遇，攻关夺隘，决胜全面建成小康社会，向“两个一百年”目标挺进？　　如何理解“转向高质量发展”？　　强调质量而非速度，强调发展而非增长　　由高速增长阶段转向高质量发展阶段，中国经济再一次做出明确的路径选择。　　——转变发展方式，实现集约型经济增长，提高全要素生产率。　　“‘转向高质量发展’这一论断的本质含义，就是我国经济已经从主要依靠增加物质资源消耗实现的粗放型高速增长，转变为主要依靠技术进步、改善管理和提高劳动者素质实现的集约型增长。”在中国国际经济交流中心常务副理事长郑新立看来，经济从高速增长阶段转向高质量发展阶段，是划时代的变化。　　“中国的经济发展，不再纠结经济增速快一点还是慢一点，而是以提高全要素生产率为抓手，推动经济发展质量变革、效率变革、动力变革。”郑新立强调。　　2016年，我国“百强县”以占全国2%的土地面积、6%的人口创造了超过全国11%的GDP；城镇居民人均可支配收入39165元，比全国平均水平高出16.5%；人均社会消费品零售总额为3.1万元，比全国平均水平高出29%。纵观“百强县”的发展要诀，无一不是从原有资源、投资拉动的粗放型发展方式，向创新驱动的集约型发展方式转变，迎来了全新的发展契机。　　“‘高质量发展阶段’表现在产业结构上，是由资源密集型、劳动密集型产业为主向技术密集型、知识密集型产业为主转变；在产品结构上，由低技术含量、低附加值产品为主向高技术含量、高附加值产品为主转变；在经济效益上，由高成本、低效益向低成本、高效益的方向转变；在生态环境上，由高排放、高污染向循环经济和环境友好型经济转变。最终将体现为国家经济实力不断增强，居民收入得到较快增加。”郑新立说。　　——充实发展内涵，以更充分更平衡为目标，增进人民获得感。　　从结果导向看，“高质量发展阶段”更突出百姓的获得感。中国社会科学研究院经济研究所所长高培勇指出，“高速”指向数量或规模，往往是经济发展初级阶段的目标，用以标注“快不快”；“高质量”则是经济发展达到一定水平之后才会有的目标，强调质量和效益，是回答“好不好”。　　“增长仅指经济总量的扩张；发展的内涵则更为丰富，是为了满足人民日益增长的美好生活需要。”高培勇说，我国已解决了十几亿人的温饱问题，总体上实现小康，不久将全面建成小康社会，人民不仅对物质文化生活提出了更高要求，而且在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求日益增长。因此，经济发展要从单纯追求总量扩展，转变为适应人们更高标准的、更加多样化的需求。　　为何现在提出“转向高质量发展”？　　直面新时代矛盾，突破发展瓶颈　　历史地看，经济发展在重复“繁荣—衰退—复苏—增长”波浪式前进的同时，以科技、人力资源等要素进步为新动能，解决制约经济发展的深层次矛盾，实现向上的总趋势。“由高速增长阶段转向高质量发展阶段”，是我们直面新时代主要矛盾，适应经济新常态的必须选择和紧迫任务。　　——现阶段的主要矛盾要求我们放弃速度偏好，重视发展质量。　　高培勇认为，“由高速增长阶段转向高质量发展阶段”这一重要论断，是与我国社会主要矛盾已经转变为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾相一致的。　　目前，我国能源、原材料消耗总量偏大，单位GDP能源消耗偏高。“粗放型经济增长对资源、环境造成越来越大的压力，这样的增长模式难以持续。”郑新立指出。　　近几年，华北、华东地区出现大面积雾霾天气，一些与环境污染有关的疾病发生率上升。“如果发展需要付出人民健康的代价，那就违背了发展的初衷。党的十九大提出转向高质量发展阶段，就是回应百姓关切，直面经济发展的深层次矛盾问题。”郑新立说。　　“中国经济保持了连续几十年的高增长，创造了大量社会财富，中国人从改革开放中获得了巨大的实惠。但由于市场经济体制不健全、分配制度不够完善等原因，出现了一些值得关注的社会经济问题，如城乡差距、地区差距、行业差距等仍然存在，人民群众对协调发展、均衡发展的诉求不断提升。”国家信息化专家咨询委员会委员汪玉凯认为，必须关注社会主要矛盾的转化，转换生产方式、调整利益格局，增加民族的凝聚力、向心力，激发全社会创造力和发展活力，从而实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。　　——从高速增长阶段转向高质量发展阶段，也是主动适应经济新常态、突破发展瓶颈的现实选择。　　“我们要适应经济增速换挡的新常态，保持战略上的平常心态。必须淡化速度‘执念’，强化质量意识，优化要素投入，促进现代化建设各方面相协调。”中国财政科学研究院副院长白景明认为，依靠人才、技术、知识、信息等高级要素，以创新驱动来消解全球化红利和我国人口红利不断下降的不利影响，突破资源能源、环境等要素的瓶颈制约，尽快实现发展新旧动能的转换。　　该如何“转向高质量发展”？　　已经初战告捷，未来仍应坚持转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力　　“从高速增长转向高质量发展，我们有底气、有经验。”白景明指出，目前，传统产业焕发生机、新产业势头强劲、新经济加速成长，我国经济结构调整正逐渐走出阵痛期、步入收获期。“2016年前三季度工业企业所得税5843亿元，增幅仅为0.6%；而今年同期工业企业所得税同比增长21.3%，增幅特别明显。这里面有去年基数较低、今年价格上涨等因素，但更主要的是企业主动调结构，高新技术产业增加值大幅增长的结果。”　　党的十八大以来，创新发展释放强劲动能，创造了一个又一个“中国奇迹”；协调发展补足短板，让发展更趋稳健；绿色发展坚定推进，人与自然更加和谐；开放发展实现互利共赢，发展天地更加广阔；共享发展增进人民福祉，社会公平正义更加凸显……实践充分证明，我们已经初战告捷，站在了新时代“高质量发展”的平台上。　　不过，从高速增长转向高质量发展，我们还面临着许多挑战。　　比如，当前仍有相当数量资金、土地、劳动力资源，沉淀在严重过剩产能、高污染产业中，拖累了经济转型和效率提高。要通过供给侧结构性改革，把这些要素资源逐步转移、注入新兴、绿色产业中去。　　又如，简政放权成效显著，企业轻装上阵，但各部门、各级政府之间的信息系统互联互通工作亟须提速。“应该形成全国统一政务服务平台，才能让企业和群众更多感受到‘放管服’改革成效，除烦苛之弊、施公平之策、开便利之门。”汪玉凯说。　　再如，绿色发展依然任重道远。从近两年中央环保督察组曝光的案件看，一些地方为了金山银山牺牲绿水青山，要速度不要质量的顽症、陋习仍然存在。　　高质量发展阶段不可逆，高质量发展任务不能等，需要撸起袖子加油干。　　党的十九大报告提出了六大战略举措，包括深化供给侧结构性改革以推动产业结构、产品结构转型升级；加快建设创新型国家，以自主创新的技术带动质量效益提高；实施乡村振兴战略和区域协调发展战略，以解决经济发展不平衡、不充分问题，释放经济发展新动能；加快完善社会主义市场经济体制，建立有利于提高经济发展质量和改善生态环境的体制机制，增强经济发展活力；推动形成全面开放新格局，更好地利用全球市场和资源。　　“未来仍应坚持转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力。”高培勇指出，未来经济发展仍要从规模速度型粗放增长转向质量效率型集约增长，从增量扩能为主转向调整存量、做优增量并举的深度调整；从传统增长点转向新的增长点。“这些任务同十八大以来所形成的经济政策框架是一致的，即：建立在经济发展新常态的重大判断基础之上的，以新发展理念为指导、以供给侧结构性改革为主线的经济政策框架。接下来，要在贯彻落实党的十九大精神的过程中，将这些政策持续深化、细化，并予以刚性落实。”高培勇说。（记者 曲哲涵）

018095c88aff7adc099f007c54d443d4d9  neg  女子被撞200元私了 隔天却病危入院花掉7万　　原标题：女子被撞司机给200块钱私了，隔天病危花掉7万！注意：这些情况不能私了！　　周球娥女士一个月前步行回家时，被一辆黑色小轿车撞倒在地，自认无大碍的她，同意司机提出的200元私了。岂料，第二天她腹部剧痛入院，却被发现整个内脏多处破裂、挫伤，一度下了病危通知书，住院近一个月花费约7万！{IMG:1}　　医疗单据证明照片　　遇车祸200元私了 　　第二天腹痛入院病危 　　“哎，当时应该马上到医院检查的！”今年43岁的周球娥是湖南人，夫妻俩分别在南五、溪头社区的工厂内做普工。如今出院的她面黄肌瘦，腹部还挂着一个药水袋，桌面上堆满了药瓶。　　“捡回了一条命！”周球娥告诉小编，车祸发生在9月1日晚上11点，当时她在博览大道南五路段的步行回家，一辆黑色的小轿车突然窜出，将她撞倒在地。{IMG:2}　　出院近一个月，身上还挂着药水袋　　“被撞倒后膝盖有点擦伤，肚子有点疼，当时觉得没什么大碍，司机说赔200元私了，我又不是讹人的人，就同意了。”周球娥说，当时肇事男子曾提出带她去医院检查，但她觉得一个人有点害怕，而且认为没大碍不需要麻烦人家，就没上车跟去。　　也因此，她压根也没想过记下对方的车牌号、手机号。　　谁知第二天早晨，周球娥感觉肚子很痛。“她面色苍白，当时我还以为她吃错了东西，带她去厚街医院检查。” 周球娥的丈夫张共辉说，自己怎么也没想到，医生的诊断让他大吓一跳。“医生说她胰腺断了，要立即手术！”他甚至还接到了病危通知书。{IMG:3}　　出院小结　　胰腺断了内脏挫伤 　　治疗近月花费7万 　　经腹部CT、增强TC检查，周球娥被发现胰腺断裂！　　“病人胰腺体颈部断裂，整个内脏错处挫伤，如肝脏也部分挫伤，必须马上动手术！” 医院医生莫伟锋分析说，胰腺被撞断裂，周球娥被撞后应该有隐痛的，不过骤然被撞受惊可能没太留意，才在第二天变成了剧痛。{IMG:4}　　诊断书　　莫医生说，由于胰腺毗邻人体的众多重要脏器，手术的难度相当大，但情况比较危机，他们紧急为周球娥实施手术。手术经历了3个小时，周球娥直接转入重症监护室。观察一天后，才从ICU转回了普通病房。　　手术虽然成功，但事情却没完。由于内脏多有受伤，周球娥还住院了近月治疗，才在近日出院了，花费医疗费用近7万元。由于胰腺被切除了一些，她还出现了糖尿病的病症。　　面对飞来横祸，一家人惊魂未定，而医药费几乎都是跟亲戚朋友工友借的。“以前我老婆很省吃俭用的，平时下班后还去路边捡瓶子卖钱贴补家用，如今，她没办法上班，我一个人工资只有2000多元，小孩要上学、父母老了要赡养……”说到这些，张共辉一脸愁容，而周球娥则在一旁抹泪。　　“我们现在就是想希望，肇事车能出来承担一点我们的费用，毕竟我当初也体谅他……”周球娥泣不成声，希望社会能伸出援手，帮助他们一家走出困境。　　最新进展 　　交警为其申请救助基金 　　入院后，张共辉立即报警，当天交警也到医院和事故现场了解情况。获悉周球娥家庭情况后，立即为其申请了东莞市道路交通事故社会救助基金。{IMG:5}　　东莞市道路交通事故社会救助基金　　东莞交警提醒，车祸造成的隐性伤害比较多，也许当时没事，事后才会感觉到，建议车祸中如果是身体受到创伤，最好是在肇事司机的陪同下去医院做检查确保安全。在私了的同时，也要学会保护自己，获取一些凭证，如记住对方车号和驾驶员姓名，记下手机号码等方便事后联系。　　但最保险的办法是，受伤后，无论打算私了还是走程序，都应该报个警。　　要注意下面这些情况　　不能私了： 　　1、和手续不全车辆发生事故　　机动车牌照、车辆检验合格标志、车辆保险标志，与缺乏这三种任何一种或以上的车辆发生事故不能私了！　　2、当事司机酒驾或药驾　　事故当事司机有饮酒、服用药品（国家管制精神药品或者麻醉药品）和吸毒驾驶行为的不能私了！　　3、双方对事故原因和责任归属有争议　　对交通事故造成的事实或者形成原因有异议的、对责任划分有争议的，不能私了。　　4、损坏了公共设施的事故　　事故造成了公共设施和建筑物的破坏，不能只顾私事，忘了公事。　　5、单方发生交通事故　　通俗地说，单方交通事故是指不涉及第三方人员伤（亡）或财物损失的交通事故，即碰撞外界物体，自身车辆损坏，但外界物体无损坏或者无需赔偿。　　6、无证驾驶或司机不能出示驾驶证　　驾驶证过期、失效或者没有驾驶证开车上路，这肯定不能私了，需要交警判定具体是无证驾驶还是忘带驾驶证。　　7、事故造成了人员伤亡　　造成人员伤亡的事故比较复杂，当事车主很难判断具体责任情况。首先需要做的是报警及时对伤者急救。

015453ba20b36bb1ae2dca7240a1478704  neg  中钞国鼎基准银价今天多少一克（2017年10月31日）中钞国鼎基准银价今天多少一克（2017年10月31日）                                                          产品名称              产品价格              价格单位              涨跌中钞国鼎基准银价                  3.815                  元/克                  涨

01d14cedd9425e643a84d3043660cd51d5  neg  专家解读：如何理解中国经济转向高质量发展　　如何理解中国经济转向高质量发展(聚焦十九大报告·转向高质量发展阶段)　　本报记者 曲哲涵　　刚刚闭幕的党的十九大，做出了“我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段”这一历史性论断。　　为什么说中国经济转向了高质量发展阶段？与高速增长阶段相比，新阶段会呈现出哪些新变化、新趋势？我们在转向高质量发展阶段过程中如何抓住机遇，攻关夺隘，决胜全面建成小康社会，向“两个一百年”目标挺进？　　如何理解“转向高质量发展”？　　强调质量而非速度，强调发展而非增长　　由高速增长阶段转向高质量发展阶段，中国经济再一次做出明确的路径选择。　　——转变发展方式，实现集约型经济增长，提高全要素生产率。　　“‘转向高质量发展’这一论断的本质含义，就是我国经济已经从主要依靠增加物质资源消耗实现的粗放型高速增长，转变为主要依靠技术进步、改善管理和提高劳动者素质实现的集约型增长。”在中国国际经济交流中心常务副理事长郑新立看来，经济从高速增长阶段转向高质量发展阶段，是划时代的变化。　　“中国的经济发展，不再纠结经济增速快一点还是慢一点，而是以提高全要素生产率为抓手，推动经济发展质量变革、效率变革、动力变革。”郑新立强调。　　2016年，我国“百强县”以占全国2%的土地面积、6%的人口创造了超过全国11%的GDP；城镇居民人均可支配收入39165元，比全国平均水平高出16.5%；人均社会消费品零售总额为3.1万元，比全国平均水平高出29%。纵观“百强县”的发展要诀，无一不是从原有资源、投资拉动的粗放型发展方式，向创新驱动的集约型发展方式转变，迎来了全新的发展契机。　　“‘高质量发展阶段’表现在产业结构上，是由资源密集型、劳动密集型产业为主向技术密集型、知识密集型产业为主转变；在产品结构上，由低技术含量、低附加值产品为主向高技术含量、高附加值产品为主转变；在经济效益上，由高成本、低效益向低成本、高效益的方向转变；在生态环境上，由高排放、高污染向循环经济和环境友好型经济转变。最终将体现为国家经济实力不断增强，居民收入得到较快增加。”郑新立说。　　——充实发展内涵，以更充分更平衡为目标，增进人民获得感。　　从结果导向看，“高质量发展阶段”更突出百姓的获得感。中国社会科学研究院经济研究所所长高培勇指出，“高速”指向数量或规模，往往是经济发展初级阶段的目标，用以标注“快不快”；“高质量”则是经济发展达到一定水平之后才会有的目标，强调质量和效益，是回答“好不好”。　　“增长仅指经济总量的扩张；发展的内涵则更为丰富，是为了满足人民日益增长的美好生活需要。”高培勇说，我国已解决了十几亿人的温饱问题，总体上实现小康，不久将全面建成小康社会，人民不仅对物质文化生活提出了更高要求，而且在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求日益增长。因此，经济发展要从单纯追求总量扩展，转变为适应人们更高标准的、更加多样化的需求。　　为何现在提出“转向高质量发展”？　　直面新时代矛盾，突破发展瓶颈　　历史地看，经济发展在重复“繁荣—衰退—复苏—增长”波浪式前进的同时，以科技、人力资源等要素进步为新动能，解决制约经济发展的深层次矛盾，实现向上的总趋势。“由高速增长阶段转向高质量发展阶段”，是我们直面新时代主要矛盾，适应经济新常态的必须选择和紧迫任务。　　——现阶段的主要矛盾要求我们放弃速度偏好，重视发展质量。　　高培勇认为，“由高速增长阶段转向高质量发展阶段”这一重要论断，是与我国社会主要矛盾已经转变为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾相一致的。　　目前，我国能源、原材料消耗总量偏大，单位GDP能源消耗偏高。“粗放型经济增长对资源、环境造成越来越大的压力，这样的增长模式难以持续。”郑新立指出。　　近几年，华北、华东地区出现大面积雾霾天气，一些与环境污染有关的疾病发生率上升。“如果发展需要付出人民健康的代价，那就违背了发展的初衷。党的十九大提出转向高质量发展阶段，就是回应百姓关切，直面经济发展的深层次矛盾问题。”郑新立说。　　“中国经济保持了连续几十年的高增长，创造了大量社会财富，中国人从改革开放中获得了巨大的实惠。但由于市场经济体制不健全、分配制度不够完善等原因，出现了一些值得关注的社会经济问题，如城乡差距、地区差距、行业差距等仍然存在，人民群众对协调发展、均衡发展的诉求不断提升。”国家信息化专家咨询委员会委员汪玉凯认为，必须关注社会主要矛盾的转化，转换生产方式、调整利益格局，增加民族的凝聚力、向心力，激发全社会创造力和发展活力，从而实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。　　——从高速增长阶段转向高质量发展阶段，也是主动适应经济新常态、突破发展瓶颈的现实选择。　　“我们要适应经济增速换挡的新常态，保持战略上的平常心态。必须淡化速度‘执念’，强化质量意识，优化要素投入，促进现代化建设各方面相协调。”中国财政科学研究院副院长白景明认为，依靠人才、技术、知识、信息等高级要素，以创新驱动来消解全球化红利和我国人口红利不断下降的不利影响，突破资源能源、环境等要素的瓶颈制约，尽快实现发展新旧动能的转换。　　该如何“转向高质量发展”？　　已经初战告捷，未来仍应坚持转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力　　“从高速增长转向高质量发展，我们有底气、有经验。”白景明指出，目前，传统产业焕发生机、新产业势头强劲、新经济加速成长，我国经济结构调整正逐渐走出阵痛期、步入收获期。“2016年前三季度工业企业所得税5843亿元，增幅仅为0.6%；而今年同期工业企业所得税同比增长21.3%，增幅特别明显。这里面有去年基数较低、今年价格上涨等因素，但更主要的是企业主动调结构，高新技术产业增加值大幅增长的结果。”　　党的十八大以来，创新发展释放强劲动能，创造了一个又一个“中国奇迹”；协调发展补足短板，让发展更趋稳健；绿色发展坚定推进，人与自然更加和谐；开放发展实现互利共赢，发展天地更加广阔；共享发展增进人民福祉，社会公平正义更加凸显……实践充分证明，我们已经初战告捷，站在了新时代“高质量发展”的平台上。　　不过，从高速增长转向高质量发展，我们还面临着许多挑战。　　比如，当前仍有相当数量资金、土地、劳动力资源，沉淀在严重过剩产能、高污染产业中，拖累了经济转型和效率提高。要通过供给侧结构性改革，把这些要素资源逐步转移、注入新兴、绿色产业中去。　　又如，简政放权成效显著，企业轻装上阵，但各部门、各级政府之间的信息系统互联互通工作亟须提速。“应该形成全国统一政务服务平台，才能让企业和群众更多感受到‘放管服’改革成效，除烦苛之弊、施公平之策、开便利之门。”汪玉凯说。　　再如，绿色发展依然任重道远。从近两年中央环保督察组曝光的案件看，一些地方为了金山银山牺牲绿水青山，要速度不要质量的顽症、陋习仍然存在。　　高质量发展阶段不可逆，高质量发展任务不能等，需要撸起袖子加油干。　　党的十九大报告提出了六大战略举措，包括深化供给侧结构性改革以推动产业结构、产品结构转型升级；加快建设创新型国家，以自主创新的技术带动质量效益提高；实施乡村振兴战略和区域协调发展战略，以解决经济发展不平衡、不充分问题，释放经济发展新动能；加快完善社会主义市场经济体制，建立有利于提高经济发展质量和改善生态环境的体制机制，增强经济发展活力；推动形成全面开放新格局，更好地利用全球市场和资源。　　“未来仍应坚持转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力。”高培勇指出，未来经济发展仍要从规模速度型粗放增长转向质量效率型集约增长，从增量扩能为主转向调整存量、做优增量并举的深度调整；从传统增长点转向新的增长点。“这些任务同十八大以来所形成的经济政策框架是一致的，即：建立在经济发展新常态的重大判断基础之上的，以新发展理念为指导、以供给侧结构性改革为主线的经济政策框架。接下来，要在贯彻落实党的十九大精神的过程中，将这些政策持续深化、细化，并予以刚性落实。”高培勇说。编辑：

0120b6b61b7f35003cae2a32e3aa2288f1  neg  卖的太火：iPhone X推动苹果股价猛升　　【TechWeb报道】苹果iPhone 8/8 Plus系列遭遇了苹果史上为数不多的售价狂跌"滑铁卢"，可能早就预料到这个结果，苹果还是预留iPhone X来挽救颓势，在上周五15:01分，苹果官方网站和天猫同步开启了iPhone X的预售。不少吃瓜群众很好奇iPhone X真实销量如何。　　苹果对外宣称，iPhone X实际购买需求完全超出了苹果的预期，仅开卖几分钟後，首批货源就已经在全球范围内卖完，这让他们感到惊讶。"　　与此同时，苹果称iPhone X的预购量已"创历史新高"。苹果发言人表示，"从初步反应来看，用户需求正创下历史新高。我们正致力于尽快让每个想买的用户买到这款具有革命性的的新产品。"　　从官方发言中可以看到，iPhone X真的是卖火了，这点从苹果股价中也能看到蛛丝马迹，继上周五股价上涨 3.6% 之後，苹果股价周一继续高开高走。苹果股价盘中更是创出 168.07美元的历史新高。　　无论如何，iPhone X首批抢购机型，将会在11月3日正式发货，首批机型溢价率很高，最高市场曾开出1W8回收价，可见对于这款全新手机，消费者完全招架不住。

01a59829178534297bf61b01aa6c1ffed7  neg  深秋时节冷空气频繁 多地迎下半年“最冷早晨”　　中新网北京10月31日电30日，在冷空气的影响下，上海、武汉、合肥、济南等城市迎来今年下半年“最冷早晨”，秋意越来越浓。据气象预报，31日，江淮、江南、华南的不少地方最低气温还将创下新低，江苏、安徽、湖北等地早晚寒意加重。资料图：新疆乌鲁木齐市街头，外出民众脚步匆匆。 中新社记者 刘新摄　　多地迎今年下半年“最冷早晨”　　进入十月末，不少民众在自己的微信朋友圈中感慨，“没有最冷，只有更冷。”这两天，不少地方的气温确实创下了今年下半年新低。　　例如，从湖北省气象局官网发布的消息来看，29日，湖北大部地区北风四起，最高气温出现不同程度下滑。随着冷空气在夜间不断渗透，寒意也在30日早晨显现了出来。　　监测数据显示，30日早晨，湖北东部地区最低气温普遍只有5-8℃，寒意十足。咸宁、武汉、黄石等东部大部分县市刷新了下半年来的气温新低；武汉30日早晨最低气温仅有5.5℃，与常年十月下旬平均最低气温12.6℃相比，偏低7℃以上。　　再如，据媒体报道，30日早晨，上海最低气温普遍在10℃上下。监测显示，截至30日清晨6时，中心城区徐家汇站最低气温为10.9℃，崇明、松江和嘉定的气温均跌破10℃，分别为8.4、9.2和9.8℃，为下半年来最冷早晨。　　而在辽宁，30日早晨，抚顺、丹东、阜新等地区的最低温跌破冰点，在-5℃至-1℃之间，省会沈阳最低温仅-5℃。　　另据中国天气网报道，31日，江淮、江南、华南的不少地方最低气温还将创下新低，江苏、安徽、湖北等地早晚寒意加重，30日和31日，全国将有13个左右的省会级城市最低气温创下半年来新低。资料图：八达岭国家森林公园进入红叶最佳观赏期。何建勇 摄　　这些地方逐渐回暖　　那么，这一轮较强降温的过程何时结束呢？　　事实上，30日白天开始，北方大部分地区冷空气影响逐渐结束。以辽宁为例，据媒体报道，31日早晨，除抚顺、丹东、阜新最低温还在0℃以下，其他地区均将回升至冰点及以上。31日白天气温小幅上升，大部地区最高气温将达16-18℃。　　湖北省气象局则发布通报称，31日起随着冷空气影响趋于结束，全省的高低温将缓缓回升，预计到了11月1日，大部地区最高气温将攀升至20-23℃，最低气温也会重回10℃以上。　　山东济南等城市在30日迎来今年下半年“最冷早晨”后，也将迎来回暖天气。　　据媒体报道，预计31日鲁西南、鲁西北和鲁中的北部地区最高气温回升至18℃左右，其他地区最高气温为16℃上下。不过，早晚气温依然在10℃以下，体感寒冷。图片来源：中央气象台官网　　未来几天全国天气走势如何？　　尽管不少地方将从这两天开始迎来回暖天气，但在青藏高原的一些地方，即将迎来一次伴随降雨、降雪的降温过程。　　中央气象台30日晚发布通报称，受南支槽影响，预计10月30日夜间至11月1日，青藏高原东部将有一次雨雪降温天气过程。　　其中，西藏东北部、青海南部、川西高原北部有小到中雪或雨夹雪，局地有大雪，云南西北部、西藏东南部和川西高原南部有中雨或大雨，其中云南西北部局地有暴雨。　　体现在温度上，预计青藏高原中东部将有4-6℃的降温，局地降温可达8-10℃。　　此外，受冷空气影响，预计10月30日夜间至31日白天，台湾海峡、台湾东南洋面、巴士海峡、南海北部和中部海域将有7-8级、阵风9-10级的东北大风。为此，中央气象台10月30日18时继续发布海上大风预报。　　有气象专家提醒，近期冷空气活动频繁，每次冷空气到来都会出现一次明显的降温，而后又转晴回暖，但总体趋势是天气越来越寒冷。近期，天气变化剧烈，需及时增添衣物，注意防寒保暖，以防感冒。(完)编辑：

01180ec5c38ab9c7be2c05466dfed178f7  neg  要用制度之力根除特权特权，不是正当个人利益，不是正常工作职权，而是一种“法外之权”，是在法律和制度规定之外，利用权力搞特殊、谋私利，多吃多占，贪吃贪占。人民群众的心地是明镜，那些开着宝马领低保、能力品行都不行照样有好工作、视闯红灯为儿戏等怪现象，就是“别人不可以做的，他却能做；别人做了有事的，他却没事儿”的特权，这种“相对剥夺感”是人民群众最痛恨的。十八大以来，随着全面从严治党“一锤接着一锤敲、一扣接着一扣扭”，一些明目张胆大搞权钱交易的腐败行径不见了，但是“一人得道、鸡犬升天”，“有权就有一切”等特权思想与特权作风盘踞在一些党员干部的思想“冻土层”并没有被铲除，他们寻着升学、考公务员、办企业、上项目、晋级、买房子、找工作、出国等各种机会，拉关系、搞门道，举起冠冕堂皇的理由、拿着“名正言顺”的依据，在人民群众眼皮底下做破坏规矩的“带头人”，并以耻为荣。这些特权思想和特权现象较之触犯法纪的腐败行为具有更深的隐蔽性和顽固性，是腐败的根源之一，是从不敢腐到不想腐转变路途上的“拦路虎”，必须用制度之力加以根除。习近平总书记在十九大报告中指出：“任何组织和个人都不得有超越宪法法律的特权，绝不允许以言代法、以权压法、逐利违法、徇私枉法。”同时要求“各级领导干部要增强民主意识，发扬民主作风，接受人民监督，当好人民公仆。”“坚决反对一切损害人民利益、脱离群众的行为。”由此可见，民主与法治相结合，从国家治理体系的角度反对特权将成为努力的方向。我们首先要在宏观上推进权力运行的制度化、规范化，要健全科学有效的权力制约和协调机制，破除部门利益、地区利益和小集团利益的藩篱。其次要在具体操作上，引入新技术新理念，用“制度化、信息化、公开化”将权力及其“树荫”均置于阳光之下，让每一位公职人员没有特权的释放空间；第三要严格贯彻落实《党章》、《关于党内政治生活的若干准则》等党内法规，加强宗旨意识和党性锤炼，深入推进“不忘初心、牢记使命”等专题教育，并形成制度，以此激发党内清气、涵养社会正气，铲除特权思想的土壤，以公平激发党和国家的活力，以清正获得人民群众的信任，去努力实现海晏河清、天清气朗的复兴梦。谭剑来源：中国常州网 觅渡时评原稿标题：原稿作者：

01856bf2f152d9b4bca6728a13fdb94eb0  neg  金融案例分析：邮储银行携手IBM打造区块链资产托管系统1月10日，中国邮政储蓄银行和国外互联网巨头IBM在北京举办了发布会，宣布推出了基于区块链的资产托管系统。这一系统在2016年10月已经上线，截止目前为止，已经操作了上百笔的真实订单交易，邮储银行在和IBM的合作中，借助超级账本，将区块链技术应用到了实际的场景中。这是在银行核心业务领域首次开展的区块链技术成功实践。{IMG:1}（金融案例分析：邮储银行携手IBM打造区块链资产托管系统）典型的托管业务流程的参与方往往不止一个，包括资产委托方、资产管理方、资产托管方还有投资顾问等等许多个不同金融机构。然而由于单笔交易金额很大，而参与到这笔交易中的人又多，各方都有自己的信息系统，而这些交易方以往大部分是依托于电话、传真以及Email等方式重复进行信用校验，费时费力。{IMG:2}（金融案例分析：邮储银行携手IBM打造区块链资产托管系统）区块链的实际应用：该区块链资产托管系统由于基于区块链，能够利用区块链的特性实现多方实时共享，避免重复的信用校验，这样就能够缩减业务环节，据估计能够缩短60%-80%的业务环节。特别是智能合约的运用能够使得只有当每笔交易在满足合同的全部条款时才能被执行，避免合同错漏，同时由于是智能合约，只要条件一旦满足就能迅速达成交易。区块链的不可篡改特性使得交易能够保持信息的真实性以及账户信息的安全性。同时区块链的使用对于审计和监管方而言，能够简化他们的监管流程，迅速获得需要的信息，并且根据已有信息能够及时干预监管，保证风险存在于可控范围内。{IMG:3}

0144658107a9d306f230e8bc16bb790006  neg  上海期货交易所NI1805持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 海通期货    26313   6929 中信期货    18955   1478 中信期货    202827812 中信期货    10945   1452 新湖期货    12502    281 国泰君安    136307443 鲁证期货    10527   1425 鲁证期货    11330    -22 国贸期货    13496924 申万期货     9884   2481 永安期货     8623   1272 银河期货    101877575 南华期货     5747   1211 方正中期     8200    248 五矿经易     6082186 上海中期     5113  -1404 金瑞期货     6024    -31 中粮期货     50316767 中融汇信     5003     13 海通期货     5943    647 兴业期货     50145538 中信建投     4929   3948 南华期货     5020    109 新湖期货     46841199 兴证期货     4643   -244 中银国际     4032    -33 方正中期     44599910 东证期货     4048    567 国都期货     3674     26 广发期货     418863611 徽商期货     3874    807 中信建投     3522   2562 中信建投     37112512 永安期货     3780   2476 国投安信     3106    103 江海汇鑫     3623313 广发期货     3481   1660 五矿经易     3035     93 海通期货     3432207414 国泰君安     3063   1546 广发期货     2718    933 建信期货     3007156315 中国国际     3002   2068 国泰君安     2383   -249 申万期货     190328116 五矿经易     2923   1213 大有期货     2129    286 永安期货     187028417 中辉期货     2805    349 兴证期货     1984    679 首创期货     1478-418 国富期货     2693    911 迈科期货     1921   1066 金瑞期货     1353419 方正中期     2629    271 光大期货     1751    925 天鸿期货     13413920 建信期货     2404   1756 中钢期货     1572   1101 迈科期货     11849合计           117806                   108424                   109955www.99qh.com

013f578364831627aabb6ce884dfa154b3  neg  教科文组织新收录78份"记忆遗产" 慰安妇资料延期　　中新网10月31日电 据日本共同社报道，联合国教科文组织(UNESCO)总干事博科娃30日宣布，新批准收录总计78份“世界记忆遗产”。UNESCO对日军慰安妇相关资料做出“延期”判断的决定，并提及“总干事力争斡旋各方对话，达成一揽子协议”。　　据UNESCO秘书处发表的声明称，博科娃基于10月中旬UNESCO执行委员会通过的有关“世界记忆遗产”申报与收录制度改善决议，表示“重要的是尊重对话精神与国际社会的相互理解，帮助促进和平”。　　尤其关于慰安妇相关资料，声明写入“将敦促总干事设定适当的时间与场所，力争开展对话使尽可能多的相关方能够达成一揽子协议”。　　报道称，此次列入并不适用执委会敲定的制度改善，将于下一次2019年收录工作起正式适用。　　世界各国申报的约130份资料中，日韩两国地方政府等联合申请的“朝鲜通信使相关记录”、群马县古代石碑群“上野三碑”等总计78份资料入选。波黑申报的16世纪前后的文献和土耳其申报的16世纪古地图被认为“细节需要确认”而暂未做出决定。　　

010274a4b6eb85b694ce7aec9c1e99e527  pos  桂五镇积极关爱农村留守儿童张瑞钦为切实做好农村留守儿童关爱保护工作，保障农村留守儿童健康成长，在全镇范围内逐步形成关爱留守儿童的浓厚氛围，近日，桂五镇镇着力加强对农村留守儿童的关爱保护工作。落实监护主体责任。镇政府联合各村（居）场加强对家庭监护和委托监护的督促指导，监督监护人履行法定责任，确保农村留守儿童得到妥善监护照料、亲情关爱和家庭温暖。强化政府主导。落实属地责任，强化镇民政等部门的监督指导责任，健全农村留守儿童关爱服务体系和救助保障机制，完善配套政策，统筹各方资源，形成工作合力。引导社会关爱。鼓励基层组织、群团组织、社会组织、专业社会工作者、志愿者等各方力量参与农村留守儿童关爱保护行动，形成全社会关心关爱农村留守儿童的良好氛围。坚持标本兼治。统筹城镇发展，着力解决农村留守儿童监护缺失等问题，综合运用经济、行政、司法等手段，分类施策，精准帮扶，从根本上解决儿童留守问题。原文来自:中国财经界

01ba4e8cb5d0ef23c8b1a127d278d38383  neg  ofo与C40城市集团签署协议 应对气候变化　　法国当地时间10月22日，ofo小黄车,在巴黎与C40城市集团签署协议, 将共同努力解决全球气候变化问题。作为C40城市集团关于 "气候行动益处" 的研究项目的合作方，ofo将在构建健康宜居城市、寻找气候变化的主要因素、倡导包容性气候改善行动等多个维度，大力支持该研究项目。　　C40城市集团首席执行官Mark Watts与ofo首席运营官张严琪　　ofo首席运营官张严琪表示，双方将会在‘可步行性’与 ‘可骑行性’等出行议题上联合展开研究。据了解，ofo还将与C40城市集团进行其他创新项目的合作, 并将在未来几个月推出。　　据介绍，ofo已经在全球180多个城市开展业务, 其中不乏C40城市集团成员, 如伦敦、米兰、西雅图、华盛顿特区、新加坡、曼谷、北京、上海等。此次的合作将深化双方在全球环境污染与治理方面的研究，研究成果也将被有效利用于C40城市集团在这一课题上的深入探讨。　　ofo方面称，目前平台全球累计骑行距离累计帮助减少了216万吨的碳排放量, 相当于减少103.5万吨PM2.5排放量，节省了6.15亿升的汽油。　　“ofo与C40城市集团在关于应对气候变化的倡议方面不谋而合，”ofo创始人兼首席执行官戴威表示，“C40城市集团覆盖了全球四分之一的GDP和超过6.5亿的城市居民。而这些城市中很多是C40城市集团成员。”

0136b867c6c6ef6f499358765dc08d58db  neg  上海期货交易所ZN1711持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 中信期货     1551    -54 中信期货     3495    -56 中信期货     2688   -1512 东证期货     1366  -2814 鲁证期货     3400    -88 五矿经易     1795   -1323 金瑞期货      841    660 银河期货     2535      6 东证期货     1565   -3664 申万期货      746   -433 五矿经易     2480   -134 铜冠金源     11402645 南华期货      726    449 金瑞期货     1116    -10 方正中期     1070   -2696 一德期货      651    -17 广发期货      900     37 南华期货     1035   -1037 方正中期      650    -83 建信期货      845      7 海通期货      955    -538 兴证期货      600     71 一德期货      735   -136 中银国际      8401499 海通期货      588   -251 迈科期货      640     -8 集成期货      800   -10510 鲁证期货      577    217 中粮期货      515   -168 中粮期货      672    -3811 永安期货      575   -343 江海汇鑫      510      0 永安期货      605    -5112 铜冠金源      512    428 方正中期      475     19 建信期货      550    -1913 上海中期      482    -68 金汇期货      390   -161 金瑞期货      545   -52914 中辉期货      472    302 国投安信      330    -19 国泰君安      540    -1315 金汇期货      466    424 倍特期货      330    -45 上海中期      42013016 国信期货      370    347 东证期货      300   -222 大有期货      401617 华泰期货      301   -156 东亚期货      280    -50 中大期货      390    -8218 五矿经易      286  -2275 海通期货      225   -121 国投安信      386    -1319 大有期货      242    -56 国泰君安      200     -5 一德期货      300-120 首创期货      217    112 瑞达期货      200     -1 华泰期货      240    -17合计            12219                    19901                    16937www.99qh.com

016113a2c3303a4af23df05afde749ae40  neg  牢牢把握新时代中国共产党的历史使命——三论学习贯彻党的十九大精神　　实现中华民族伟大复兴是近代以来中华民族最伟大的梦想，实现这个伟大梦想是中国共产党自成立以来就肩负的历史使命。　　“中华民族伟大复兴，绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。”党的十九大深情回顾了96年来我们党为实现历史使命付出的艰辛努力、取得的巨大成就，深入阐述了新时代中国共产党的历史使命，为全党同志在新时代更好肩负历史使命进行了思想动员、指明了奋斗方向。学习贯彻党的十九大精神，一个重要内容就是牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，在新时代中国特色社会主义的伟大实践中，凝聚起亿万人民同心共筑中国梦的磅礴力量。　　使命指引方向。牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，首先就要深刻理解96年来中国道路的历史逻辑和现实逻辑。在革命、建设和改革的历史进程中，我们党团结带领人民历经千难万险，付出巨大牺牲，以鲜血和生命为代价得出这样的深刻认识：要实现中华民族伟大复兴，必须推翻压在中国人民头上的帝国主义、封建主义、官僚资本主义三座大山，实现民族独立、人民解放、国家统一、社会稳定；必须建立符合我国实际的先进社会制度；必须合乎时代潮流、顺应人民意愿，勇于改革开放，让党和人民事业始终充满奋勇前进的强大动力。正是这些规律性认识，让我们党紧紧依靠人民攻克了一个又一个看似不可攻克的难关，创造了一个又一个彪炳史册的人间奇迹，为中华民族作出了伟大的历史贡献。　　使命引领未来。牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，必须深刻认识新时代实现伟大梦想与进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业之间的内在联系。党的十九大深入阐述了实现伟大梦想必须进行伟大斗争、必须建设伟大工程、必须推进伟大事业的丰富内涵。学习贯彻党的十九大精神，就要深刻领会“四个伟大”相互贯通、相互作用的紧密关系。只有进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，做到党的十九大强调的“五个更加自觉”，才能为实现伟大梦想排除一切困难和障碍；只有深入推进党的建设新的伟大工程，不断增强党的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力，才能为实现伟大梦想提供坚强政治保证；只有始终坚持和发展中国特色社会主义，更加自觉地增强“四个自信”，才能为实现伟大梦想铺就康庄大道。在“四个伟大”中，起决定性作用的是党的建设新的伟大工程。结合伟大斗争、伟大事业、伟大梦想的实践推进伟大工程，毫不动摇坚持和完善党的领导，毫不动摇把党建设得更加坚强有力，确保我们党始终走在时代前列、始终成为全国人民的主心骨、始终成为坚强领导核心，中国共产党就一定能肩负起新时代的历史使命，为中华民族作出新的伟大历史贡献。　　从上海石库门出发，在96年波澜壮阔的历史进程中，为了肩负的使命，我们党无论是弱小还是强大始终初心不改，无论是顺境还是逆境始终矢志不渝。今天，我们比历史上任何时期都更接近实现中华民族伟大复兴的目标，但行百里者半九十，全党必须准备付出更为艰巨、更为艰苦的努力。认真学习贯彻党的十九大精神，担起时代赋予的责任，我们完全有信心和能力实现伟大梦想，向历史、向人民交出新的更加优异的答卷。

01415f8a0cba57dbb3836f419faf4c98b9  neg  西安斑马线前"车不让人" 将被抄告当事人所在单位　　斑马线前“车不让人”将被“抄告”当事人所在单位　　为了进一步深入推进文明交通“车让人”主题实践活动，不断提升市民交通文明素质，近日，市文明办联合市交警支队、市直机关工委、市机关事务管理局、市城投集团、市交通局等多部门建立并实施“车不让人”交通违法行为“抄告”制度。　　制度具体内容明确，市交警支队将在对“车不让人”交通违法行为依法处罚的基础上，定期将全市市级机关公务员私家车，全市所有公务车、公交车、出租车在斑马线前不礼让行人违法行为，通过市直机关工委、市机关事务管理局、市城投集团、市交通局等主管部门，抄告到违法当事人所在单位，并督促相关单位依照内部管理规定对违法当事人进行批评教育或内部处罚。　　“抄告”制度从今年10月份开始实施。今后每个月5日前，由市交警支队对上月全市市级机关公务员私家车，全市所有公务车、公交车、出租车在斑马线前不礼让行人违法行为进行比对核实，并将信息分别抄告市文明办、市直机关工委、市机关事务管理局、市城投集团、市交通局。由市直机关工委、市机关事务管理局、市城投集团、市交通局每月10日前，将违法行为抄告到违法当事人所在单位，并督促相关单位依照内部管理规定对违法当事人进行批评教育或内部处罚。由市文明办定期汇总全市整体数据，组织媒体进行刊发，并适时对各单位“车不让人”交通违法行为进行曝光，积极推动文明交通“车让人”主题实践活动扎实深入开展，取得更大成效。　　相关链接　　“抄告”数据库已收集34495辆车　　全市“车不让人”交通违法行为“抄告”数据库先后收集全市市级公务员私家车6502辆，全市公务车6675辆，全市公交车8883辆(含民营公交)，全市出租车12435辆，上述总计34495辆。　　2017年9月份，全市市级公务员私家车共有163人次违反“车让人”规定，涉及55个市级部门；全市公务车有70车次违反“车让人”规定，其中区县公务用车占比70%，市级机关占比30%，做得较好的区县有新城、碑林、未央区；全市公交车有66车次违反“车让人”规定，涉及市公交总公司下属8个基层运营单位，66名违章驾驶员；全市民营公交车21车次违反“车让人”规定，涉及8个运营公司，20名违章驾驶员；全市出租车2159车次违反“车让人”规定，涉及全市48家出租车企业1871辆车和2060名驾驶员，其中做得比较好的是西安天子出租汽车有限公司，全司在册1118辆车9月份未出现一起违反“车让人”规定行为。

01657967574f686aee494c30b3ab266e11  neg  陕西一公租房续租要交3万元押金? 被疑政策不合理　　续租公租房被要求交3万元押金网友质疑政策不合理　　西部网讯(记者周到)想续租旬邑县教育系统公租房，就必须交3万元的押金，否则就得办理退租手续。近日，网友小胡向西部网民生热线反映了“旬邑县公租房向租户收取高额押金”的情况。“房子两年的租金加物业费才1万多，现在却要一次收取3万元的押金，太不合理了。”　　民生热线：旬邑县旬中公租房收取3万元高额押金合理吗？　　小胡告诉记者，旬邑县教育系统保障性住房是从去年开始面向全县教育系统工作人员公开摇号的。“这之前是教育部门闲置的房子，前两年被改建成了保障性住房，楼体上挂了‘陕西省安居工程’的牌子，去年通知，在县教育系统工作的都可以申请。”　　通过申请、摇号，去年下半年，小胡入住了一套52平米的公租房。“入住时物业每户收取了3000元的押金，因为房子里有热水器、马桶等东西，我们也没什么意见。”但让小胡没想到的是，今年房子的押金直接涨到了3万元。　　10月26日，小区贴出通知，要求52平米的户型在10月29日前一次性缴纳38528元费用。“其中押金是3万，两年租金将近7000，物业费500，还有一部分暖气费用。”小胡说，这个通知让小区的租户们炸了锅。　　“既然是保障性住房肯定是要起到保障的作用，一下子要求人拿出这么多钱，背离了保障房的初衷。”小胡说，这个公租房小区共有4栋楼，若收取押金将涉及几百万的金额，他对这个政策表示质疑。“两年的租金加物业费才1万多元，却要求我们交3万的押金，太不合理了。”　　记者从小胡提供的缴费通知上看到，收取押金是为了“便于保障房的管理和房屋、公物损坏赔偿资金扣除。”若租住期满后，房屋、公物无损坏，押金可以一次性退还租户。　　对此，小胡表示非常有异议，“房间里就那么点东西，也值不了几千块钱，这样的说法让人无法接受。”　　通知上提到，关于押金收取的政策是“经上级组织研究决定”的，通知落款为教育系统公租房管理办公室，而文后加盖的却是物业办公室的公章。　　制定相关政策的“上级组织”究竟是谁？保障性住房收取高额押金是否符合规定？记者随后联系了旬邑县教育局。　　旬邑县教育局办公室工作人员在了解情况后表示，负责这项工作的工作人员目前不在单位，需要他回来后才能回复。“专门负责这个工作的人外出招标去了，我不了解情况，需要等他回来解释。”至于什么时候能够回来，对方回复需要到下周末。　　今天(10月30日)下午，民生热线记者将小胡反映的问题以公函形式转达至旬邑县人民政府，有后续结果将及时给予反馈。

010d1b986b5e97e7a8f4387bda71afd3d7  neg  乐东：“山海互动”补短板 增强群众幸福感|　　金秋十月，是收获的季节。南海之滨，乐东黎族自治县到处生机勃发，处处洋溢着喜庆、祥和的氛围。　　乐东黎族自治县是海南省少数民族自治县中人口最多、土地面积最大、文化较为发达的市县，素有“天然温室”“热作宝地”“旅游胜地”“绿色宝库”和“腰果之乡”等美誉。　　在县委、县政府的正确领导下，乐东紧紧围绕“山海互动”的发展战略，全力以赴稳增长、扩投资、促改革、优环境、惠民生，实现了经济快速发展、社会和谐稳定、人民安居乐业的新局面。　　接下来，乐东将坚持“坚定不移走‘山海互动’发展道路，努力实现乐东跨越式发展和长治久安”的发展思路，努力推进沿海山区经济社会发展齐头并进，加快打造沿海、山区两大区域科学化、差异化产业发展链条，以海南国际旅游岛建设为契机，大力打造具有国际品位的滨海旅游度假胜地，加快发展热带高效特色农业，促进县域经济社会全面协调可持续发展，构建生态环境优美、经济健康发展、社会文明和谐、人民生活幸福的美好新乐东。　　驰而不息狠抓脱贫攻坚工作　　近年来，乐东把贫困人口脱贫作为全面建成小康社会的底线任务和标志性指标，全面打响了脱贫攻坚战。脱贫攻坚力度之大、规模之广、影响之深，前所未有。　　乐东深入实施精准识贫、精准扶贫、精准退出，狠抓“十项措施”落实，取得了明显成效，今年完成了8个建档立卡贫困村脱贫出列和尖峰镇翁毛试验场村生态扶贫移民易地整村搬迁。　　近日，乐东在县域内开展脱贫攻坚工作交叉检查，对各镇、各单位扶贫工作开展成效进行一次测验，对于排名靠后的乡镇和单位，县委、县政府进行了约谈。“为保证脱贫攻坚真正取得成效，这样的交叉检查以后会常态化，将定期不定期地组织检查，找出不足，整改到位。”乐东县委书记吴川祝表示，各部门要对交叉检查中发现存在的问题照单全收、主动认领，举一反三、压实责任、对标落实整改。　　脱贫攻坚工作既是一项重要的民生工作，也是一项严肃的政治任务。早在2015年乐东就已经提前谋划，实行了县级领导包村到户，选派了一批政治素质高、业务能力强的机关干部和“第一书记”下沉到各贫困村抓脱贫攻坚，开展了三轮扶贫常态化督查巡查，确保精准识别、精准脱贫，2016年全面完成年度脱贫攻坚目标任务。2017年截至目前，乐东整合扶贫资金量位居全省第一，产业化组织化比例达到81.09%，整村推进贫困村的安全饮水、路网、电网、光网已实现全覆盖，生态移民搬迁已经完成。　　据悉，经今年上半年动态调整后，乐东还有建档立卡贫困人口8965户36738人，脱贫攻坚任务仍然十分艰巨。“我们要以时不我待的紧迫感，高度负责抓好抓实脱贫攻坚工作，把精准扶贫和精准识贫放在首要位置，查找存在不足，深入分析原因，创新工作方法。”吴川祝要求广大党员、干部牢固树立“四个意识”，扛好政治责任，拿出敢打敢拼、决战决胜的信心勇气，坚决打赢乐东脱贫攻坚战。　　乐东提出，要想打好扶贫攻坚这场硬仗，必须强化组织领导，让干部行动起来，让群众活跃起来；要求各帮扶单位继续发挥自身优势，真正拿出“真金白银、真招实策”；扶贫办作为牵头部门，将发挥指挥棒作用，全力做好沟通对接、资金落实和督查指导等工作，积极帮助解决脱贫攻坚中存在的困难和问题；村两委成员要充分发挥模范带头作用，积极带领群众奋力脱贫致富奔小康；驻村“第一书记”要在帮扶一线建功立业、奉献力量；各镇、各部门要动员全社会和广大群众积极参与进来，形成一种大环境、大氛围，有钱的出钱、有力的出力，让脱贫攻坚给力前行，真正共同致富奔小康。　　吴川祝表示，当前全县关注扶贫、参与扶贫、支持扶贫的社会氛围已经形成，在新的起点上，我们要各司其职，密切配合，凝心聚力啃下脱贫攻坚这块硬骨头。　　凝心聚力创建全域旅游示范区　　2016年1月，海南被确定为全国首个全域旅游创建省。省委、省政府提出，到2018年年底，全省18个市县都要建成全域旅游示范区。　　“各部门必须要进一步增强机遇意识和责任意识，以更高的站位认识旅游产业发展，切实把创建全域旅游示范区作为推动县域经济转型升级的重要途径，作为展示乐东对外形象的有效举措，作为提高社会文明程度的有效载体。”吴川祝强调，乐东要主动担当、主动作为，加快融入“大三亚”旅游经济圈，打造一批品质高、市场好的旅游产品，努力把乐东建设成海南重要旅游目的地。　　乐东有84.3公里的海岸线，县域内旅游资源丰富。乐东将依托“一江一山二岭三湾”的独特生态旅游资源，创建以魅力滨海、热带雨林和黎苗文化为主要特色的旅游品牌，把“山海养生互动游”和“神奇毛公山红色纪念游”等建设成海南旅游的新亮点，以成熟的农庄农业观光园和海洋文化为主要商业模式，打造一系列规模化种植观光区、主题型农业科技观光园和兼备度假休闲功能的精致农庄、海上运动等项目的国际化旅游目的地。　　为推进区域旅游产业升级，全面整合乐东旅游资源，打造县城、黄流、九所地区三大组团功能，促进旅游全域化发展，确保乐东全域旅游示范区创建活动取得成效，乐东出台了《2017-2018年创建全域旅游示范区工作实施方案》(以下简称《方案》)。　　“乐东要以‘点、线、面’全面推进全域旅游建设，加大对龙沐湾、昌化江、尖峰岭等优质旅游资源的规划开发，建设县旅游咨询服务中心，推进‘互联网+旅游’，启动大数据智慧旅游平台建设，加大旅游宣传推介力度，提升乐东旅游知名度和美誉度。”乐东县委副书记、县长李永群表示。　　根据《方案》要求，乐东将依托滨海、森林、田园、湿地、江河、黎苗文化等特色资源，发挥区位优势，通过优化升级旅游景区(点)、推进重大项目建设，实现每个“点”的打造；通过开发精品旅游线路、打造沿线景观，实现每条“线”的打造；通过加强基础设施、提高当地居民文明素质、发展“旅游+”，实现“面”的提升，最终创建真正意义上的全域旅游。　　乐东将以创建全域旅游示范区为抓手，着力构建以“生态与滨海旅游”为核心内容和整体特征的乐东生态旅游格局，打造与海南国际旅游岛相呼应，与三亚国际滨海度假旅游目的地相互补，世界原生态热带雨林度假胜地，国际一流的滨海度假旅游胜地、国家级生态旅游示范区、海南乡村旅游示范基地和观摩基地。　　吴川祝强调，要把旅游业发展和生态文明建设、带动贫困人口脱贫结合起来；把旅游业发展和产业发展、城乡建设和土地利用等规划有效衔接。在美丽乡村建设和脱贫攻坚工作中，大力发展乡村旅游、休闲观光农业，打造特色农庄、农家乐，把农、林、渔等资源变成老百姓手中的真金白银。同时，要巩固国家卫生县城成果，争创全省全国文明城市、国家生态文明示范县、国家园林县城，提升旅游软硬环境，提高乐东旅游的知名度。　　千方百计推动热带高效农业发展　　乐东是农业大县，拥有丰富的热带特色资源，热带高效农业是乐东“十三五”期间重点发展的两大核心产业之一。　　近年来，乐东大力发展现代农业，全县农产品供给能力稳步提升，农业生产结构不断优化，增长态势持续向好，形成了冬季瓜菜、热带水果、南繁制种、天然橡胶“四大支柱”产业，被评为海南首个“国家现代农业示范区”“全国香蕉产业十强县”“中国香蕉之乡”“中国果菜无公害十强县”，乐东香蕉荣获“中国十大热带名果”。　　乐东佛罗镇是哈密瓜重要生产基地。佛罗镇福塘村面对集体经济薄弱，村民收入较低，生活水平较差，土地多是沙地、不能种植农作物的现状，提出了 “依托本村优势，引进新技术，专攻哈密瓜生产”的发展思路，大胆调整产业结构，充分发挥当地“冬季温室”的自然条件优势，大力发展哈密瓜产业，引进大棚种植技术，建立起生产示范基地，促进该村经济社会健康发展。2016年，福塘村哈密瓜种植总面积达到4600亩，总产值达到6200万元，村民年均纯收入10326元，成为全省有名的“哈密瓜村”。　　由于哈密瓜种植相比常规种植效益较好，福塘村哈密瓜种植规模逐年增加，以前没人要的沙地也变成了抢手货，目前土地租金已上涨至每亩每年一千多元。　　据悉，乐东依托资源优势，不断延伸产业链条，加快一二三产业融合发展步伐，进一步推动农业全环节升级、全链条增值，带动更多群众脱贫致富奔小康。同时，立足县情实际、因地制宜，在“特”和“优”上做文章，做大做强富民产业，千方百计带动群众致富，让贫困群众实现稳定脱贫。　　为了推进乐东热带特色现代农业发展，提高农业竞争力、推动农业产业转型升级，促进小康社会全面建成，乐东编制了《乐东黎族自治县现代农业“十三五”发展规划》。　　此外，乐东还是名副其实的“天然温室”，十分适宜发展水稻、玉米、棉花、瓜菜等多类农作物的良种良苗繁育，具有开展南繁育制种得天独厚的优势条件，可以保障在一年四季自然环境下进行大规模的种子生产，乐东于2013年被确定为首批国家级水稻制育种基地县，也是全省重要的南繁制种基地。目前，乐东以水稻和玉米为主导的南繁育制种产业发展已初具规模。　　作为“大三亚”旅游经济圈的重要成员之一，乐东依托现有产业基础，推动现代物流业、休闲度假、热带高效农业等优势产业进一步融合发展，建立农业科技人才、科技成果及信息资源等共享机制，构建一体化的农产品流通体系、质量安全体系、科技服务体系，与经济圈各市县共同发展优质高效热带特色农业、绿色生态农业、休闲观光农业。　　到2020年，乐东计划基本实现农业现代化，农业产业结构全面优化升级，农民生活全面实现小康水平，农业与生态环境和谐稳定发展，基本形成产品优质、供需均衡、设施完善、体制健全的现代农业产业格局，将乐东打造成为海南省最具特色的热带现代高新农业示范县。　　尖峰镇翁毛村七队实现易地搬迁　　搬进新家那天 他流下了幸福的泪水　　“以前我们一家7口人挤在两间上世纪70年代建设的破瓦房里，家里连厕所都没有，大儿子带女朋友回家，看到我们家的居住条件后，没多久就跟儿子分手了。”今年7月，乐东黎族自治县尖峰镇翁毛村七队村民吉永利从山上搬到宽敞明亮的新家那一天，他满怀感激，流下了幸福的泪水。　　尖峰镇翁毛村七队地处尖峰岭生态区，共有24户126人，其中建档立卡贫困人口19户95人。由于耕作土地少，村民的经济来源主要靠采蜂蜜、中草药及种植橡胶、槟榔、花梨和沉香等。由于该村地域偏僻，基础设施建设严重滞后，生产方式单一，农户生活条件艰苦，上学难、行路难、就医难、生活难成了当地群众急需解决的重大问题。　　“翁毛村七队在尖峰岭半山腰，手机没有信号，一遇到刮台风、下暴雨，我们就要组织他们撤离，山洪容易冲毁房子和道路，威胁村民生命安全。”尖峰镇宣传委员黎水坚告诉记者，每遇到台风天气，翁毛村七队几乎都会停电，山水浑浊不能喝，村民无法正常生活。　　另外，这24户农户所居住的区域属于尖峰岭生态保护区范围内，农户缺少生态保护意识，其生产生活方式不利于生态保护。因此，为了彻底改善该村的生产生活条件，进一步保护生态环境，乐东县委、县政府结合脱贫攻坚工作要求，决定对这24户农户进行生态扶贫移民搬迁。　　“搬”断穷根“迁”出新生。翁毛村七队生态扶贫易地搬迁项目选址位于尖峰镇腰果场，这里地形开阔，依山傍水，交通便利。在翁毛村七队生态移民居住生活安置点，12栋24套红色房顶、白色墙面的别墅依次排列，村民们的房顶上都安装了光伏发电设备。　　“我们村每户的新房子均为两层，120平方米，有5个房间、2个卫生间，还有1个厨房、3个阳台，住得很舒服。”村民吉其章说，现在的居住环境和以前不到30平方米的居住环境相比，有了太大的改善。　　据尖峰镇驻点翁毛村干部吴晓霞介绍，异地搬迁不易，扶贫工作队做了村民大量思想工作。为了保障村民正常生产生活，确保搬迁户“搬得出、稳得住、能致富”，乐东采取了一系列有效措施。在居住点附近整治土地230亩，其中100亩用于基本农田耕作，130亩用于坡地耕作，人均耕地面积1.8亩。针对已分配的土地，规划引进“公司+农户”模式，拟用130亩坡地集中发展特色高效农业，如种植紫心番薯等；由政府为农户安装光伏发电系统，不仅解决农户用电问题，预计每月还可返还每户300元电费；计划由省地税局投资400万元组织农户成立黑山羊合作社，每户贫困户都将获得相应股份。　　“村庄规划了2000平方米的猪圈，前不久，政府还给村里每户村民发放了5头猪苗。”翁毛村党支部书记、村委会主任麦世才说，村民的新房子政府出资建设，还配套沙发、床、电视等价值约2万元的家具，对于搬迁积极的村民，政府还奖励空调等日用品。　　据悉，翁毛村七队从尖峰岭生态区搬迁下来后，村民原来的房子将被拆除，建筑垃圾运出来后，有关部门还将进行生态修复。(易建阳 梁小明 林东)

010d3bbf64e66031d9ef0a732ce26e9012  neg  2017“大国匠心”致敬礼举办 探讨时代匠心精神　　经济日报-中国经济网北京10月31日讯自改革开放以来，快速发展的中国制造助力着中国经济的腾飞。然而，作为制造业的大国，中国经济虽然在高速增长，可是在品牌、研发能力、核心技术等方面竞争力却仍然不足，此时“工匠精神”就显得弥足珍贵。10月30日，由新京报主办，孔雀城冠名的“对时间的敬意——2017新京报大国匠心致敬礼”活动在北京举行。文化部原副部长、国家博物馆首任馆长潘震宙，经济日报原总编辑、品牌联盟专家委员会主席艾丰等多位嘉宾，与来自于各个行业、全国乃至世界知名的匠心人物汇聚一堂，探讨何为时代匠心精神，致敬在当今时代中精研、传承各行业工艺的领军人物。在活动现场，启动了第二届大国匠心致敬礼。张学冬 新京报传媒执行总裁　　新京报传媒执行总裁张学冬发表了“以媒体之力挖掘时代匠心”主题致辞，十九大报告中再次提出工匠精神、精益求精，呼唤工匠精神回归，这其中的深意，不仅包涵对传统精髓的传承，更包涵从“中国制造”到“中国创造”的创新传承，从而更有底气地显示中国作为世界大国创新能力。　　从去年9月开始，新京报开始了大国匠心的系列报道，寻找大国匠心，诠释精益求精的工匠精神。在大国匠心特别报道中，新京报遴选十数位匠人进行报道，讲述他们身处喧嚣，历尽千帆。　　随着现代科技的突飞猛进，新时代背景下的工匠精神不仅强调一丝不苟，十年磨一剑，而且更加注重创新和创造。如今，工匠精神不仅没有过时，反而与时俱进，延展着更加丰富的内涵。不管是现代风尚、极致、专注、严谨、创新，这些工匠精神包含的核心动能都是推动社会生产进步的重要力量。　　今天我们在这里举行新京报大国匠心致敬礼，是对时代匠心进行挖掘和传承，记录品质坚守背后蕴藏的智慧和思考。　　文化部原副部长、国家博物馆首任馆长潘震宙认为“工匠是精神，也是品质文化”，他表示中华民族五千多年的文明发展过程当中，我们的先辈曾经创造了并且给我们留下了无数巧夺天工的艺术珍品，小到器物，大到恢弘的建筑，在这些令后辈、令世界惊叹的智慧、技艺、创造力和想象力的作品当中，无不闪耀着大国工匠精神的光芒。可以说没有工匠精神，就没有这些传承不朽的艺术珍品，灿烂的中华文明也将为此黯淡失色。　　工匠精神就是人们对待工作、对待事业无比地热爱、无比地专注、无比地精益求精，这其中当然也包括我们的智慧、创造力。它是一种精神，也是一种品质，更是一种文化。呼唤工匠精神，其实就是对中华文化的敬重、自信和坚守。当下，我们大力地呼唤弘扬工匠精神，就是要弘扬这种品质和文化，它对于传承发扬中华民族的优秀文化传统、对于建设社会主义现代化强国有着非常重要的意义。　　经济日报原总编辑、品牌联盟专家委员会主席艾丰表示要“树立榜样，振兴工匠精神”，他认为，中国特色社会主义进入新时代，中国人强起来，核心是一个“强”字。“强”字和“大”字的区别在质量。而质量的重要支柱就是工匠精神。工匠精神可归纳为四条：认真负责、精益求精、专业独到、创新持续。　　树立工匠精神不容易，除了努力外，还离不开市场环境。工匠精神一方面要提倡，另一方面要解决问题，包括政策与文化问题，不然会流于空话。可喜的是，近年来，中国工匠精神有了很大发展。新京报此次活动，首先抓住榜样，把榜样的牌子树立起来，使这些有工匠精神的人和企业成为品牌，让大家知道它，然后再成为广大的行动力、辐射力、教育力，只有这样，我们中华民族的工匠精神才能重新振兴。　　新时代工匠精神注重创新和创造　　尽管现代科技的发展速度越来越迅速，然而工匠精神不仅没有过时，反而与时俱进。新时代背景下的工匠精神不仅强调一丝不苟，而且注重创新和创造。　　事实上，不论什么时代，工匠精神都是推动社会生产进步的重要力量。习近平总书记在十九大报告中提出，要“弘扬劳模精神和工匠精神，营造劳动光荣的社会风尚和精益求精的敬业风气”。这不仅是对传统精髓的传承，更是对中国制造到中国质造、中国创造的呼唤，从而更有底气显示大国创新。　　“何为工匠精神？就是人们对待工作、对待事业无比地精益求精。”文化部原副部长、国家博物馆首任馆长潘震宙表示：“中国制造要成为中国精造，中国创造很需要秉承、弘扬工匠精神，持续提升中国制造的技术能力和核心竞争力，让工匠精神推进中国制造品质的精神动力和力量源泉。”　　颁发多项年度匠心大奖　　“在中国历史上工匠精神是驰名的，但后来，工匠精神发生了危机。”经济日报原总编辑、品牌联盟专家委员会主席艾丰指出，目前正在重拾对工匠精神的追求。　　不过，令人欣喜的是，最近几年工匠精神在我国多个领域有了很好的发展，推动着高铁、汽车、基础设施建设等方面取得了长足发展。从去年9月开始，新京报就已经启动了大国匠心的系列报道，寻找大国匠心，诠释精益求精的工匠精神。　　在本次活动上，红都集团首席工艺师蔡金昌、中国尊主创建筑师吴晨、著名设计师、无用设计工作室创始人马可、著名京剧表演艺术家、谭门第六代传人谭孝曾及中国耐力王、极限马拉松第一人陈盆滨等多位在各个领域深耕的人士，摘得了年度匠心行业人物、年度匠心传承人物、年度匠心荣耀人物奖项。　　知名房地产开发企业孔雀城、国内知名食品品牌伊利等行业领军企业，则获得了年度匠心品牌奖。编辑：

01a26ce34bf545178cea9b974e309cb4ac  neg  网智天元欲携手土耳其Ihlas集团共同推动“一带一路”建设　　10月27日，土耳其Ihlas集团首席顾问Mr.CemilAral、丝路集团副总经理陈洪坚一行四人莅临网智天元洽谈合作。网智天元集团总裁蔡锦森先生、首席战略官莫倩博士组织接待，并与访问团进行了座谈交流。　　土耳其Ihlas集团首席顾问Mr.CemilAral和丝路集团副总经理陈洪坚分别就各自公司的情况作了简单介绍。网智天元首席战略官莫倩博士分别为到访嘉宾展示了网智天元的发展历程、核心技术产品、解决方案和近期取得的项目成果以及远景规划。　　Mr. CemilAral和丝路集团陈总对网智天元的产品及能力表示认可，并将考虑与网智天元在电视文化栏目、互联网大数据平台等领域开展进一步合作。同时，Mr.Cemil Aral还热情邀请网智天元集团领导前去土耳其，与Ihlas集团高层领导会面，详细商讨合作事宜。　　土耳其地处亚欧大陆交会点，是“一带一路”沿线的重要国家，因独特的地理优势，曾在丝绸之路上扮演重要角色。作为连接亚洲和欧洲的桥梁，土耳其将是推动我国“一带一路”倡议深入发展的重要伙伴。土耳其IHLAS集团下设25家集团子公司，作为一家拥有48年历史的企业，IHLAS集团还拥有雄厚的电视媒体和平面媒体资源，通过IHLAS集团资源可以触达全球，与世界握手。　　丝路集团是一家服务于中国“一带一路”倡议落地与发展需要的综合性商业集团，业务范围涵盖金融、咨询、能源、信息、文化、安防及国际合作等诸多领域，拥有丰富的海内外客户资源。　　网智天元集团将努力推进与土耳其Ihlas集团和丝路集团的合作，深挖经贸合作的商机和潜力，并发挥积极作用，携手更多“一带一路”沿线国家企业，走出一条和平、稳定的共赢之路，推动“一带一路”建设。编辑：

01e86d2348c2b2606a3d9436022399a402  neg  生意社：10月31日山东万达顺丁装置一线运行同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

014f7dc0d211accc4db61cb30b31552805  neg  iPhone销量结束连续下滑　分析师称不会持久扫描到手机打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。                                            核心提示：苹果公司通常会按地区划分收入，但在11月9日即将公布的第四季度财报中，只提供一个全球销量。【环球网科技综合报道】据外媒10月30日报道，苹果手机销量终于出现增长，但可持续增长不被看好。苹果公司本周晚些时候公布季度收益时，可能会有一个令人惊讶的亮点:中国。据Canalys预测，由于旧款iPhone的价格较低，苹果在中国的智能手机销量将从去年同期的800万部增加到1100万部。而在此之前，苹果销量已连续六个季度下跌。{IMG:1}今年8月，苹果公司报告称，大中华区的销售额较去年同期下降了10%。苹果公司通常会按地区划分收入，但在11月9日即将公布的第四季度财报中，只提供一个全球销量。尽管像华为、Oppo、Vivo和小米这样的中国品牌在美国一直难以获得吸引力，但根据Canalys的估计，它们在中国的销量都超过了苹果。苹果CEO蒂姆•库克在去年10月的第四季度财报电话会议上表示非常看好中国的市场，中国将是苹果未来增长的关键。但是Canalys却对苹果公司iPhone在中国销量可持续增长近40%的预测持怀疑态度。原因之一是，苹果公司准备在极具竞争的假日季发布一款全新的手机——iPhone X。而这款iPhone X价格不菲，可能会还面临供应问题。Canalys的分析师Mo Jia表示，“苹果本季度的增长只是暂时的，”“虽然iPhone X本周发布，但其定价结构和供应会起到抑制作用。”(实习编译：吴静 审稿：李宗泽)【此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。 】 产品建议与投诉请联系：jianyi@chinaso.com

01457eff80c78bbb5bcd6beb3086c86abc  neg  阿里巴巴CEO张勇：双11是在共同目标下发生的共振同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01ddf0adeb6256a1d8947e99bfb00a360a  neg  印度超美国成第二大智能手机市场 小米出货量逼近三星　　据canalys数据显示，印度现在已经超过美国，成为中国以後世界第二大智能手机市场，2017年第三季度出货量同比增长23%，达到4000多万台。　　五大厂商（三星，小米，Vivo，OPPo和联想）现在占印度总出货量的75%，三星和小米分别出货940万台和920万台，占总市场的近一半。　　{IMG:1}

012c45ef0e80a549c79d77235fb8543c64  neg  两市缩量反弹沪指涨0.09%　　科德投资认为，这两天市场的下跌跟前期大涨的一线蓝筹下跌有很大关系，包括贵州茅台(618.030, -4.05, -0.65%)和招商银行(27.100, -0.69, -2.48%)这些前期涨幅较大的个股这两个交易日的表现都非常疲弱。它们股价下跌给市场造成的影响是比较明显的，尤其是对指数而言。不过这些个股的跌势预计在两三个交易日内会结束。对于指数而言，一旦这些个股反弹，指数也会跟着反弹。这些一线蓝筹本身业绩比较好，尤其是在刚刚公布完毕的三季报当中，酒类和部分金融股业绩依然保持了较高的增长态势，业绩是这部分个股最为有利的保障。另外，最重要的一点就是这些个股聚集了比较多的人气，而且还有很多资金在积极看多，一旦股价下跌，外围资金买入的气氛也会对股价形成比较重要的推动，因此它们短线下跌的幅度不会很大。所以，预计两三个交易日内前期比较活跃的一线蓝筹有望带动大盘重新反弹。

0128dfc654c9e1b0dc697669ae8d357b68  neg  芙蓉区：消费几十元 获奖10万元　　消费几十元 获奖10万元　　芙蓉区消费月月有重奖　　本报6月17日讯(记者 王文隆)“谢谢!心情很好。”昨天，在“芙蓉消费月月奖 十万现金等您拿” 发票短信抽奖活动颁奖现场，仅消费几十元、发一条短信就收获10万元现金大奖的幸运者很激动。长沙市芙蓉区举办的“芯动芙蓉·快乐Shopping”消费季发票中奖活动，现场兑现了5月份的一、二、三等奖，奖金共计26万元。　　据了解，刚刚过去的5月，芙蓉区借力刚启动的“芯动芙蓉·快乐Shopping”消费季，全力助推大城东再掀消费高潮，百货、超市、餐饮等多个业态的品牌商家促销不断、实惠多多，芙蓉消费月月奖活动也由此人气聚旺，至今参与者已超过2万人次。　　据悉，从4月至12月，芙蓉消费月月奖活动每月设置10万元1名、5万元2名和2万元3名三个奖阶，消费者只要在该区指定行业消费，索取有效发票后按要求发送短信，就有可能捧回幸运大奖。5月份的一、二、三等奖昨日已经抽出，发票主人请于15个工作日内持个人身份证原件、中奖发票原件到人民东路189号芙蓉区政府大楼1038房接受发票有效性及获奖资格甄核，详情请登录芙蓉之窗网站www.furong.gov.cn或咨询0731-84683315。

01d451140a263134a0775a12ba10ede4ef  neg  创业板八周年：投资者渐趋理性　　炜言大义　　本报记者 张炜　　　　10月30日是创业板设立八周年。创业板已成为我国多层次资本市场体系的重要组成部分。八年来，创业板公司在服务实体经济、支持自主创新及促进经济转型升级方面发挥了重要作用。截至10月27日，创业板共有690家上市公司，约占上市公司总数量的20%；市价总值55499.09亿元，约占A股总市值的9.5%。　　创业板公司业绩快速增长，具有高成长性优势。一项统计显示，创业板公司平均净利润由2009年的0.58亿元增长至2016年的1.5亿元，年复合增长率达15%。2017年上半年，创业板公司平均营业总收入同比增长33.27%；净利润同比增长6.02%。剔除温氏股份(行情300498,诊股)及乐视网(行情300104,诊股)的影响，创业板公司上半年平均营业总收入同比增长39.86%，净利润同比增长25.29%。其中，战略性新兴行业上市公司经营业绩表现突出。上半年，节能环保产业、新能源产业、新能源汽车产业、高端装备制造产业创业板公司净利润同比分别增长51.28%、25.99%、111.99%、27.57%。　　良好的成长性及业绩增长，使创业板涌现一批牛股，有的成为了"5倍股"甚至"10倍股"。据媒体统计，690只创业板股票中，以上市首日收盘价起算，目前获得正收益的个股占比近95%，涨幅超过100%的个股占比逾六成。其中，有113只个股涨幅超过300%，有36只个股涨幅超500%，5只个股更是涨幅超10倍。例如，2015年5月上市的先导智能(行情300450,诊股)，复权计算较上市首日收盘价累计上涨超过1600%。该公司2014年、2015年及2016年净利润分别为6551.45万元、14556.08万元、29065.21万元；2017年前三季度为27858.50万元，同比增长82.06%。2010年11月上市的信维通信(行情300136,诊股)，复权计算较上市首日收盘价累计上涨超过1000%。该公司2009年和2010年净利润分别为3291.65万元、4818.64万元；2017年前三季度为71496.57万元，同比增长106.40%。　　运行八年的创业板，给投资者带来收获，也使大家认识到理性投资才是赚钱之道。创业板成长股行情曾风靡市场，引发各路资金关注。创业板指2012年12月585.44点至2015年6月4037.96点的大牛市，累计涨幅达近590%。然而，创业板指现已跌破1900点，两年多来累计跌幅逾50%。创业板曾诞生过多只股价超越贵州茅台(行情600519,诊股)的"第一高价股"，包括全通教育(行情300359,诊股)、安硕信息(行情300380,诊股)、长亮科技(行情300348,诊股)、暴风集团(行情300431,诊股)等。然而，有的来自创业板的"第一高价股"只是"流星"，随着投机泡沫的破灭而跌跌不休。全通教育2014年1月上市，凭借题材概念炒作，在2015年5月最高飙涨至467.57元。炒作"退潮"後的全通教育，目前股价较高点下跌超过85%。全通教育大跌的根源在于业绩不争气，2017年由盈变亏，前三季度亏损307.19万元。　　面对八年来的投资得失，投资者逐渐趋于理性。创业板股票能否真正带来高回报，不是靠"讲故事"、热门题材概念、流通盘小、高送转等因素促成投机炒作，而要靠良好基本面作为支撑。过高的估值极易伴随高风险，散户尤其不可盲目追涨。此外，创业板股票不同于国企类主板公司，大股东减持套现风险相对较大。　　按深交所公布的数据，创业板10月27日平均市盈率53.96倍，较1月4日74.66倍的今年以来高点及2015年6月3日146.57倍的历史高点均明显回落。眼下，投资者对创业板估值仍存争议。但需要看到，创业板优质股将在中长期投资中显现价值。今年以来，创业板指下跌，绩优增长且估值合理的创业板股票却涨幅不小。正是在此背景下，养老金、证金公司等"国家队"以及境外长期资金不断流入创业板优质股。

01706afae5f442ceb41bcf2d801519232c  neg  在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号“这些家长的钱不赚白不赚”时间：2005/07/09 15:11:25来源：      ——听招生骗子道实情 新华社长沙７月８日电 家住湖南某市、已经做了６年高考招生骗子的柳某告诉记者，最愿意花钱为孩子买学上、买文凭的，是企业老板和乡镇干部。他说：“这些人摸不清套路，又出得起钱，不赚白不赚！”柳某是在上学时发现这条赚钱捷径的。每年７月，他都来长沙住在朋友家，除去活动经费外，每年的这一个月都能赚个十来万元。近年来湖南基本上是网上录取，招生工作的透明度越来越高，操作空间越来越小。他举例说，今年有些重点大学的实际招生数与抛档数竟然是１００∶１０１，能上线的基本上都能录取，毫无操作空间。因为学校的领导和学校的老师难免有亲朋要关照，至少在１００∶１２０左右，才有“学贩子”们运作的机会。柳某说，他在这个行当里算是“有道之士”，有些人根本就没关系，只是靠信息不对称赚钱，或者纯粹搞诈骗。而他每年都事先花工夫做功课，将高考招生的情况吃准摸透，提早一两个月就来长沙各高校、找各种理由建立新的关系网，一般一所高校只找２个人左右，多了就可能出问题。他说，他最喜欢的是愿意合作的高校领导，他们一般收了钱就肯定能办成事，这样的人极少，又很贪，柳某的赚头不是很大，但能够为他建立信誉；大多数帮忙的老师，实际上不知道他是靠这个赚钱，以为只是好心帮忙，由于他平时感情沟通得好，这时能帮就帮，这些人只收点土特产、一起吃餐饭就可以了，没搞成的话家长们的开销也不大，搞成了赚头都落进柳某的腰包里了。他说，以往在线下１０分以内还有许多的活动指标，一般是留给本校职工子弟的，有时有富余，但今年一本如果不上各高校自己定的线，基本没法运作。所以对那些没上线的就一口回绝，上了线的如果是抛档比例与实际比例有运作可能的，就承诺拿到录取通知再收费；如果是比例基本相当的，就一口答应，先收费，说好如果不来通知就退款，这样的情况，基本上连关系都不用去找的。他说：“现在只要上了线，二本、三本的根本不要太操心，只上专科线、或者根本没上线的人想上本科，就要等补录时才可以想点办法操作操作。”他说自己是根据找门子难易的程度来收费的，一般的情况，如果上线了没把握，就先收个２万元左右的前期费用，说好如果搞成了就再加收１万元，搞不成退１万元。他说，那些人有几个钱就异想天开，仅考得两三百分竟然就想上本科，有的竟想上一本！现在是一本招生基本失去了操作空间，他预测以后高考招生的运作空间只会越来越小，决定今年以后另谋生财之道，可能把为这些冤大头搞文凭作为重点。说起赚这些家长们的钱，柳某毫无愧色：“这些学生哪是读书的料？现在花个七八万元进学校，到毕业还要花一二十万元，他们以后肯定还会找我帮他们花钱疏通与任课老师的关系、买文凭。真正没钱的家长谁愿意花这样的冤枉钱，还不如让他们到社会上去磨炼。他们又不用担心就业，花这些钱就是给孩子买个外包装，跟买一套名牌服装、一辆豪华小车没什么区别。”              编辑：    扫描二维码，在线阅读更多新闻。{IMG:1}{IMG:2}在崇左新闻客户端     左江日报微信公众号        返回首页>>|崇左网>>    相关新闻                            投稿信箱：zjrbs2003@163.com爆料热线：0771-7965078业务合作：0771-7965033

0105d6d92ff4428c237bee828374065aad  neg  美不胜收　圆明园千米银杏大道进入最佳观赏期扫描到手机打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。                                            核心提示：位于三园交界处近千米长的银杏大道两侧，八成以上的树叶已经变黄了。黄灿灿的银杏叶和两侧围墙上红色的藤蔓相互映衬，美不胜收。{IMG:1}圆明园千米银杏大道进入最佳观赏期每年11月中上旬都是北京银杏的最佳观赏期，记者今天上午在圆明园看到，位于三园交界处近千米长的银杏大道两侧，八成以上的树叶已经变黄了。黄灿灿的银杏叶和两侧围墙上红色的藤蔓相互映衬，美不胜收。圆明园的福海景区、春泽斋、海岳开襟、狮子林还种植着黄栌、枫树、金银木等植物，圆明园西部的鸿慈永祜、月底云居等地种植着波斯菊、金鸡菊、黑心菊、千日紫、百日草等鲜花，形成一片五彩缤纷的花海，也是赏秋的好去处。【此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。 】 产品建议与投诉请联系：jianyi@chinaso.com

01bee321e6d0159f7017338b9cc4422b23  neg  绿皮书：中国生态城市排名珠海市连续三年位列第一同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01f6563456ac6c38f960747d916ce19fb8  neg  国际白银价格今天多少一克（2017年10月31日）问16:17我国有多少黄金储蓄答                作为全球最大黄金消费国，中国的黄金储存量却一直没有一个确切的数字。...[详情]                                        问15:45黄金制的首饰会生锈吗？答                这是正常的吧。其实任何裸露在空气中的金属，都会与空气产生化学反应的...[详情]                                        问11:40现货黄金怎么代厘伽盟正规平台答                直接咨询金盛金融，专业现货黄金投资平台。认准正规平台网站【ggfs...[详情]                                        问11:38现货交易成为伽盟商需要什么答                当然是黄金啦，打开做合伙Ggpm。Hanchengtz。Org。c...[详情]                                        问11:32现在做现货交易平台的加萌商好做吗？答                金盛金融是有正规牌照。Ggpm。Hanchengtz。Org。cn...[详情]                                        问14:50盈通国际是什么？盈通国际正规吗？答                一个微交易平台，具体我也不清楚，我周围做微交易的人很多但都是在金盛...[详情]                                        问13:33国内现货个人dai理平台返佣多少答                返佣每个平台都不一样，可以和平台协商，高返佣小心黑平台，按时返佣安...[详情]

0145b61af55d6d4f04885b055393932a37  neg  明天起买保险也要“双录”了 买哪些保险要录像？　　央广网北京10月31日消息（记者马文静）继证券、银行业启动“双录”之后，保险销售也将于明日正式进入“双录”时代。记者从保监会获悉，为加强消费者保护，中国保监会出台了《保险销售行为可回溯管理暂行办法》（以下简称《办法》）和《关于落实〈保险销售行为可回溯管理暂行办法〉有关事项的通知》（以下简称《通知》），将于2017年11月1日起正式实施。　　《办法》通过对保险公司、保险中介机构保险销售行为可回溯管理，记录和保存保险销售过程关键环节，实现销售行为可回放、重要信息可查询、问题责任可确认、消费权益可保障。　　“欺骗投保人、隐瞒保险合同重要内容等消费误导行为，是保险业的顽症之一，也是保险消费者投诉较为集中的领域。”保监会保险消费者权益保护局副局长罗青介绍，保险销售行为可回溯管理坚持问题导向，聚焦重点领域，将销售欺骗误导高发的渠道、产品和人群纳入本次可回溯管理的实施范围。　　《通知》则进一步明确了保险销售过程现场录音录像的有关要求，着重强调了保险公司、保险中介机构对消费者的提示义务，并从9个环节对销售用语进行规范。　　哪类保险销售需要“双录”？　　罗青介绍，保险销售可回溯管理涵盖了保险公司和保险中介机构的电销业务、互联网保险业务等，投连险销售、向60周岁以上投保人销售一年期以上人身险也将纳入可回溯管理。　　具体而言，保险公司、保险中介机构开展电话销售业务的应实施全险种全过程录音；开展互联网保险业务的，应依照互联网保险业务监管的有关规定开展可回溯管理；保险公司通过保险兼业代理机构销售保险期间超过一年的人身保险产品的（包括利用保险兼业代理机构营业场所内自助终端等设备销售的），需要对关键环节进行录音录像；通过其他销售渠道，向60周岁（含）以上年龄的投保人销售保险期间超过一年的人身保险产品，或销售投资连结保险产品，应对关键环节进行录音录像。　　罗青表示，将电话销售、互联网保险销售、兼业代理渠道销售可回溯管理范围主要是由于近年来电销扰民和欺骗误导问题较为突出，互联网保险销售中欺骗隐瞒等投诉也有上升趋势。而银邮等兼业代理渠道在保险销售中存在“存单变保单”、夸大产品收益、未告知提前退保损失等多种问题；其他销售渠道方面，鉴于投资连结保险产品具有投资属性，保单收益具有不确定性，同时60岁以上的人群在购买保险时被欺骗误导的风险较大，故《办法》将人身保险公司销售投资连结保险产品和向60岁以上的人群销售长期人身险产品纳入可回溯实施范围。　　可回溯管理如何实施？　　在可回溯管理的内容方面，电话销售渠道的业务需要全程录音；互联网保险业务应完整记录和保存互联网保险业务的交易信息，包括产品宣传和销售文本、销售和服务日志、投保人操作轨迹等，确保能够完整、准确地还原相关交易流程和细节；其他实施可回溯管理的业务，应对销售的关键环节进行录音录像。保监会表示，将按照“谁保存、谁质检”的原则，对可回溯资料进行质量检测，以保证录音录像的质量。　　《办法》第十四条还规定：“保险公司、保险中介机构应严格依照有关法律法规规定，加强对投保人、被保险人的个人信息保护工作，对录音录像等视听资料内容、电子数据严格保密，不得外泄和擅自复制，严禁将资料用作其他商业用途。”　　同时，保险公司、银行类保险兼业代理机构应制定视听资料管理办法，明确管理责任，规范调阅程序。视听资料保管期限自保险合同终止之日起计算，保险期间在1年以下的不得少于5年，保险期间超过1年的不得少于10年。如遇消费者投诉、法律诉讼等纠纷，还应至少保存至纠纷结束后2年。　　如何保障“双录”效果？　　此外，《办法》明确了内外部监督管理措施，按照“加强内部管控，加强外部监管”的要求，明确保险公司应通过内控制度落实销售行为可回溯管理的主体责任及对相关失职人员问责、追责的监管要求；明确了保险监管部门对保险公司违反《办法》可以采取的监管措施。　　罗青表示，在机制方面，可回溯管理办法设计了质监环节和内外部的责任追究制度，将对可回溯管理资料进行质量检测，没有按照规定进行可回溯管理的，一是保险公司内部要依照内控制度进行追责，二是监管部门可以采取相应的监管措施，如停业整顿；在监督检查方面，监管部门通过日常投诉处理进行专项检查。“如果在检查中间发现保险公司有没有落实可回溯相应的管理要求，或者是保险侵害消费者合法行为的，我们会在监察中间责令保险公司立即的停业整改，倒逼公司强化制度的实施效果。”罗青说。编辑：

015395419bcd55eb126c3842c404b9f5dc  neg  10月31日硅铁市场全国主要地区报价持稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01d39eaf7770fd2c105c8e9d7c05282bb3  neg  你中招了吗？微信左右脑测试实为窃取信息已被停用扫描到手机打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。                                            核心提示：前几天，一款测试左右脑的程序刷爆朋友圈（见图）。细心的网友却发现，几次测试选择一样的答案，结果却不相同。前几天，一款测试左右脑的程序刷爆朋友圈（见图）。市民通过授权登陆，进入程序然后做选择题，最终得出测试结果。细心的网友却发现，几次测试选择一样的答案，结果却不相同。{IMG:1}图自北京青年报据北京晨报10月31日报道，对此，北京市公安局网安总队的官方微博“首都网警”发文称，这个小程序的测试结果是随机的，所谓的测试其实是一个谎言，用于窃取用户信息。目前，该程序已经被停用。测试揭秘 左右脑代码属随机通过微信截屏，记者看到这项“左右脑年龄测试”共有9道问题，每个问题有2-4个选项。问题包括：“这个男人的眼睛是在一条直线上吗？”、“立方体中的竖线和哪条横向垂直？”、“你能看到图中的字母吗？”、“图中的厨房用品是什么颜色？”、“图中哪个蒙娜丽莎是看向你的？”等。记者看到，有市民经测试得到了“左脑32岁，右脑12岁”的结果。此外，还有人贴出测出“左脑16岁，右脑42岁”、“左脑30岁，右脑5岁”、“左脑65岁，右脑8岁”和“左脑39岁，右脑22岁”等几种结果。{IMG:2}但是，记者发现，在“左右脑年龄测试”小游戏热传后，很快就有网友发布了一张图称，有程序员“扒出了”这个小游戏的测试代码，其中出现了可以得出随机数的代码，称左右脑年龄是随机分配的数字，而并非是根据所出题目科学分析出来的结果。{IMG:3}警方提示 网友当心隐私泄露如是测试到底有什么目的？网友猜测种种，有人在微博上向首都网警询问“这个程序是不是钓鱼软件？”日前首都网警就此提示，“这个小程序的测试结果是随机的，所谓测试其实是一个谎言，用于窃取用户信息。奔走相告你身边的小伙伴吧，这个测试不靠谱噢。”警方解释称，在网友接受测试前授权登录时，如QQ号、手机号、姓名、生日等很多个人信息就会被程序后台获得。“提醒市民不要轻易授权登录这些程序，以免造成损失。”目前，该程序已经被微信停止。【此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。 】 产品建议与投诉请联系：jianyi@chinaso.com

019ca96485256cb2c1eccdbdb3696b4ef4  neg  河南奇人眼睛玩“绝活”能吹气球，喷出3米水柱眼睛能够喷出３米长的水柱，闭气能够长达４分多钟，还能用眼睛吹气球、写字，你不要以为这是个“怪物”，其实他也是个很普通的人。这个人就是河南宜阳的茹安听，一个化肥厂的普通工人。５月４日，保持着上海大世界基尼斯纪录的茹安听来到南京，展示了他眼睛的绝活，让市民大开眼界。在南京一景区的表演现场，茹安听看起来与常人并无二样，一身很普通的休闲服，说话带着浓重的河南口音，和人说话时都是笑眯眯的。只见他用鼻子使劲吸了一口玻璃杯中的矿泉水，然后用手捏住鼻子（防止水流下来），接着站到离蜡烛有３米远的地方，用眼睛瞄准火焰以后，只见一股细细的水柱从他的左眼喷了出来，将蜡烛浇灭。现场霎时响起了热烈的掌声。许多人都说，确实不简单，这次算是开了眼界了。据了解，茹安听眼睛不仅能喷水，还能喷牛奶，还能用眼睛喷出字来。２００４年，上海大世界基尼斯专门给他颁发了证书。　　　　　　　　　　　　　　　（张忠） 

011283f540705919c982c64404067dcc58  neg  10月31日白银的价格查询金投白银网10月31日讯，今日白银的价格多少钱_今日白银的价格多少钱（每日更新）         2017年10月31日 白银的价格多少钱_今日白银的价格多少钱          白银的价格多少钱    3.58    元/克          时间    10-31 13:27:14      相关专题推荐：一两银子等于多少人民币，白银市场价格更多白银价格，白银价格多少一克等白银报价，请关注白银专栏：金投白银备注：以上价格仅供参考，请以官方价格为准。如有对白银投资有何疑问可咨询金投网客服。关注手机金投白银（http://m.cngold.org/ag/），金银行情动态随时看。

016ff00a1c626400d43b2b7409853fa50d  neg  今天银价多少钱一克(2017年10月31日)关注我们{IMG:1}金投网官方微信        微信扫描二维码，随时随地了解金投网最新动态，掌握第一手金融理财资讯。                  新浪微博新浪微博立即关注                          腾讯微博腾讯微博立即关注

01a0d083b8a182040b5d0903cbcab627c2  neg  冷空气来袭 明起甘肃多地迎小雨或雨夹雪冷空气来袭寒意更浓明起我省多地将迎小雨或雨夹雪　　  据新华社电 寒潮来袭，我国大部分地区迎来大幅降温，青海部分地区出现降温降雪天气，个别地区出现暴雪。甘肃多地最低气温突破冰点，甘南州出现入秋以来首次霜和结冰。　  　甘肃省在27日至29日出现一次气温降幅达6至8℃的大风降温过程，多地最低气温突破冰点。目前，甘肃多地逐渐开启冬季供暖模式。在这次大风降温之前，酒泉、嘉峪关等地已开始供暖或决定提前供暖。上周末，兰州市一部分供热站提前供热，不过整个市区达标供热的预定时间仍为11月1日零时。甘肃省农牧厅发出通知，要求各地加强应急值守，指导农民落实好防灾减灾技术，尽力降低灾害损失。　　  据兰州中心气象台预报，30日下午到夜间，甘肃东南部部分地方有小雨或雨夹雪。11月1日至4日，甘肃多地会出现小雨或雨夹雪，局地伴有4至5级西北风。上一篇甘肃省印发意见 新建住宅禁止毛坯房交验

01ba9ee7594fe6495c157c22facf06488a  neg  甘肃省印发意见 新建住宅禁止毛坯房交验    我省印发推进建筑业持续健康发展实施意见(征求意见稿)    新建住宅禁止毛坯房交验      每日甘肃网10月31日讯(西部商报记者徐静雯)为进一步深化建筑业“放管服”改革，加快产业转型升级。近日，省住建厅向各市州印发《甘肃省人民政府办公厅关于推进建筑业持续健康发展的实施意见(征求意见稿)》。要求从各市州、各部门和行业监管职责方面认真研究，提出修改意见。《征求意见稿》明确，不得对承包价随意抬高或压价。      《征求意见稿》指出，要严格规范建筑市场秩序，严厉打击招投标活动中越级越权监管、进行场外交易等违法招标行为，确保依法招标项目纳入政府有效监管范畴。进一步规范招投标各方行为，建设单位不得随意抬高层级门槛，不得随意压级压价并确保合理工期，建筑企业不得低于工程成本价投标，促进各资质等级的企业公平参加市场竞争。严格依法查处发生质量安全事故、拖欠农民工工资的企业。严格工程造价及竣工结算制度，不得随意抬高或压价，确保工程造价必须符合现行计价依据。全面推行施工过程结算，建设单位应按合同约定的计量周期或工程进度结算并支付工程款，不得以审计结果作为工程结算依据。市政桥梁和单体建筑面积超过2万平方米的公共建筑积极推广应用钢结构；新建住宅推行标准化、集成化、模块化的全装修，禁止住宅毛坯房交验。上一篇甘肃省第十八届“高校杯” 乒乓球比赛开幕

012a8e34a1ed795f3add1a458a8aee9d12  neg  招行烟台牟平支行敬老院爱心慰问公益活动{IMG:1}　　胶东在线10月31日讯(通讯员 周喆)“老吾老以及人之老”，尊敬老人，关爱老人，不仅是中华民族的传统美德，而且逐渐成为社会的责任。重阳节来临之际，招行烟台牟平支行开展“慰问孤寡老人，共筑温暖牟平”爱心公益活动，走进牟平区武宁镇敬老院，为孤寡老人送去爱心米面，送去温暖，延续牟平支行“快乐微公益”系列爱心活动，进一步树立招行品牌的优质形象和良好口碑。　　10月28日上午，牟平支行大堂主管胡媛媛带领支行员工随丰金集团爱心公益组一行，驱车来到牟平武宁镇敬老院看望慰问孤寡老人。不仅为老人们送去珑麦白面、五常大米等生活必需品，而且帮助老人整理打扫房间，陪老人聊家常，包括季节变化时要注意身体、注意日常饮食的搭配和营养、活动注意安全等等。牟平支行员工的诚挚问候为平日清闲的敬老院带去了阳光温暖和欢声笑语，让老人们深深的感受到社会的关爱和温暖。　　此次牟平支行联合丰金爱心在线组织的公益慰问活动，不仅获得了敬老院工作人员和老人们的感谢和认可，还得到了丰金集团和当地群众的一致肯定，体现了招行的社会责任感以及独有的人文魅力。这次公益活动，不是我们献爱心的终点，而是我们做公益的又一个起点。今后牟平招行将把爱心义工活动持续做下去，力争把招商银行在牟平区打造为最具爱心的银行品牌。

01cc0cc856358212a6afac1f605ff0ecff  neg  波士顿美联储高级副总裁：分布式账本可能“从根本上改变”金融业{IMG:1}暴走时评：波士顿美联储高级副总裁指出分布式账本技术可能“从根本上改变”很多金融服务领域，支付只是其中之一。鉴于区块链技术的潜在利益，进行深入分析是保证国内金融业务发展的必要措施。但是目前还无法确定未来如何，重要的是找到正确的商业案例。至少这项技术可以唤起行业巨头的创新意识。翻译：Annie_Xu 波士顿美联储高级副总裁Jim Cunha说，分布式账本技术（DLT）可能“从根本上改变”很多金融服务领域。波士顿美联储网站文章中，Cunha说该技术创新也许给支付及其他方面带来好处。“DLT具备从根本上改变许多金融服务领域的潜力，支付只是其中之一。比如改变还可能出现在证券（销售和交易后流程）、衍生品、贸易融资、供应链中”。Cunha说，波士顿美联储从2011年就开始探索加密货币，DLT探索已经有四年了。“我们想要理解DLT如何影响支付行业，因为我们的任务是保证美国支付的效率、安全性和可使用性”。然而尽管跨境支付领域已经有DLT应用，大多数工作还是在美国之外，“所以我认为存在变化的潜力，但是谁知道未来会给我们带来什么呢”。帮助管理美联储中央银行系统中12个分行的Cunha继续解释，该机构一直在测试支付领域的各项技术。尽管数据分析、人工智能和机器语言学习等新技术已经在改变着金融生态系统的方方面面，重要的还是找到“对的商业案例”。本月初，Cunha告诉费城美联储召开的金融科技大会，区块链技术将“唤醒Swift和其他中间商”。他还进一步描述了美联储对货币政策制定者、支付专家和监管专家的区块链技术风险及潜力教育。{IMG:2}

01368ba684d2d6be203827406d0fb398e3  neg  煤炭期货收盘领跌 焦煤收跌逾4%同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01a794cdc81f4fd35606166c769de1143e  neg  生意社：10月31日中石油东北乳聚丁苯价格暂稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

018d0a7745a570f8c68e23d56494a83fc8  neg  “四个自信”形成发展的历史路径　　作者：韩振峰（北京交通大学马克思主义学院）　　习近平同志在十九大报告中提出，实现伟大梦想，必须推进伟大事业。全党要更加自觉地增强道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，既不走封闭僵化的老路，也不走改旗易帜的邪路，保持政治定力，坚持实干兴邦，始终坚持和发展中国特色社会主义。坚定“四个自信”对进一步推进中国特色社会主义伟大事业、实现“两个一百年”奋斗目标和实现中华民族伟大复兴的中国梦具有重要意义。“四个自信”是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要内容，它是经过几代共产党人的接力创造而逐步形成和完善的，是以习近平同志为核心的党中央治国理政的重要理论创新成果。　　“四个自信”形成的理论基础和思想渊源　　马克思主义关于本质与现象、理论与实践、社会存在与社会意识、社会发展与文化发展等辩证关系的原理，关于社会主义形成、社会主义全面发展的思想等，为中国特色社会主义“四个自信”的形成奠定了坚实的理论基础。中外社会主义国家建设社会主义的经验教训为“四个自信”的形成提供了宝贵的经验借鉴。中华优秀传统文化为“四个自信”的形成提供了宝贵思想资源。　　以毛泽东同志为核心的党的第一代中央领导集体对社会主义的艰辛探索及其理论成果是“四个自信”形成的直接理论来源。正如党的十八大报告所指出的那样：“以毛泽东同志为核心的党的第一代中央领导集体带领全党全国各族人民完成了新民主主义革命，进行了社会主义改造，确立了社会主义基本制度，成功实现了中国历史上最深刻最伟大的社会变革，为当代中国一切发展进步奠定了根本政治前提和制度基础”，“党在社会主义建设中取得的独创性理论成果和巨大成就，为新的历史时期开创中国特色社会主义提供了宝贵经验、理论准备、物质基础”。毛泽东同志关于社会主义道路、理论、制度和文化的一系列重要思想，为改革开放后我们党探索中国特色社会主义道路、理论、制度和文化提供了直接的理论基础和思想来源。　　“四个自信”形成的社会条件和理论基础　　改革开放之后，我们党和国家面临世界经济快速发展、科技进步日新月异、国家建设百业待兴这样的社会背景和形势，亟待探索和回答在新的时代背景和社会条件下如何结合本国特色把社会主义事业继续推向前进，结合本国国情建设好中国特色社会主义成为摆在当代中国共产党人面前的一个重大课题。正是在这样的重大课题面前，中国共产党人深刻总结我国社会主义建设正反两方面的经验教训，借鉴世界社会主义历史经验，开始探索一条中国特色社会主义道路，开始谱写中国特色社会主义这篇“大文章”。　　习近平总书记对我们党探索中国特色社会主义的过程做过精辟论述，他指出：“坚持和发展中国特色社会主义是一篇大文章，邓小平同志为它确定了基本思路和基本原则，以江泽民同志为核心的党的第三代中央领导集体、以胡锦涛同志为总书记的党中央在这篇大文章上都写下了精彩的篇章。现在，我们这一代共产党人的任务，就是继续把这篇大文章写下去。”中国特色社会主义这篇“大文章”是当代中国共产党人接力探索、接续谱写的。　　作为党的第二代中央领导核心的邓小平同志是中国特色社会主义“基本思路和基本原则”的确立者，在党的十二大开幕词中，邓小平明确提出“把马克思主义的普遍真理同我国的具体实际结合起来，走自己的道路，建设有中国特色的社会主义，这就是我们总结长期历史经验得出的基本结论”。邓小平同志这段重要论述，不仅开启了我们党探索和建设中国特色社会主义的新征程，而且也蕴含了党对走中国特色社会主义道路的无比自信。此后，邓小平同志先后提出了关于建设中国特色社会主义、关于坚持改革开放和坚持四项基本原则、关于坚持马克思列宁主义毛泽东思想、关于党和国家领导制度的改革、关于社会主义本质、关于中国正处在社会主义初级阶段、关于两手抓两手都要硬等一系列重要思想，这些重要思想都为形成中国特色社会主义道路自信、制度自信、理论自信和文化自信奠定了坚实的思想基础。　　为了续写中国特色社会主义这篇“大文章”，以江泽民同志为核心的党的第三代中央领导集体和以胡锦涛同志为总书记的党中央，继续高举中国特色社会主义伟大旗帜，不断深化对共产党执政规律、社会主义建设规律和人类社会发展规律的认识，使我们党对中国特色社会主义道路、制度和理论的认识得到了进一步深化和拓展。　　“四个自信”的形成过程和逐步拓展　　我们党“四个自信”理论的形成经历了从“一个自信”到“两个自信”“三个自信”再到“四个自信”这样一个逐步发展、不断深化拓展的过程。　　2002年11月召开的党的十六大，第一次概括总结了我们党领导人民建设中国特色社会主义的十条基本经验，指出“十一届三中全会以来，我们党找到建设中国特色社会主义的正确道路，赋予民族复兴新的强大生机”，并强调我们党对这条道路“充满信心”。这是我们党的代表大会文件最早对中国特色社会主义道路自信的初步表述。　　2007年10月召开的党的十七大，第一次把改革开放以来我们取得一切成绩和进步的根本原因，归结为“开辟了中国特色社会主义道路，形成了中国特色社会主义理论体系”，并强调“全党同志要倍加珍惜、长期坚持和不断发展党历经艰辛开创的中国特色社会主义道路和中国特色社会主义理论体系”，始终保持“对马克思主义、对中国特色社会主义、对实现中华民族伟大复兴的坚定信念”，保持对完成党的各项目标任务“充满信心”。这是我们党的代表大会文件对中国特色社会主义道路自信、理论自信的初步表达。　　2012年11月召开的党的十八大，第一次把党和人民九十多年奋斗、创造、积累的根本成就概括为“中国特色社会主义道路，中国特色社会主义理论体系，中国特色社会主义制度”，并强调“全党要坚定这样的道路自信、理论自信、制度自信”。这是我们党的代表大会文件中对中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信的最早表述。　　2016年7月1日，习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话中第一次向全党明确提出了坚持“四个自信”的整体战略要求，强调“坚持不忘初心、继续前进，就要坚持中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信”，“全党要坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信”。这是我们党的领导核心第一次把“四个自信”并列在一起作为一个整体思想提出来。　　“四个自信”的丰富内涵与深化完善　　习近平总书记提出“四个自信”，不仅在原来讲的“三个自信”基础上补充了“文化自信”，而且使“四个自信”成为一种内涵丰富、内容精深的系统化理论。　　关于坚持“四个自信”的内在原因，习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话中指出：“当今世界，要说哪个政党、哪个国家、哪个民族能够自信的话，那中国共产党、中华人民共和国、中华民族是最有理由自信的”；我们党之所以必须坚持中国特色社会主义“四个自信”最根本的原因就是“中国特色社会主义不是从天上掉下来的，是党和人民历尽千辛万苦、付出巨大代价取得的根本成就。中国特色社会主义，既是我们必须不断推进的伟大事业，又是我们开辟未来的根本保证”。　　2016年10月21日，习近平总书记在纪念红军长征胜利80周年大会上的讲话中对坚持“四个自信”的基本内涵进行了高度概括，他指出：我们要坚信，中国特色社会主义道路是实现社会主义现代化的必由之路，是指引中国人民创造自己美好生活的必由之路；中国特色社会主义理论体系是指导党和人民沿着中国特色社会主义道路实现中华民族伟大复兴的正确理论，是立于时代前沿、与时俱进的科学理论；中国特色社会主义制度是当代中国发展进步的根本制度保障，是具有鲜明中国特色、明显制度优势、强大自我完善能力的先进制度；中国特色社会主义文化积淀着中华民族最深层的精神追求，代表着中华民族独特的精神标识，是中国人民胜利前行的强大精神力量。　　2016年11月30日，习近平总书记在中国文联十大、中国作协九大开幕式上的讲话中，对坚持“四个自信”的重要地位和作用进行了论述。他指出：“实现中华民族伟大复兴，必须坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信”；“坚定文化自信，是事关国运兴衰、事关文化安全、事关民族精神独立性的大问题。”　　2017年7月26日，习近平总书记在省部级主要领导干部专题研讨班上的重要讲话中，对坚持“四个自信”的目标任务进行了深刻论述。他强调要通过“牢固树立中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信”“确保党和国家事业始终沿着正确方向胜利前进”，“决胜全面建成小康社会，夺取中国特色社会主义伟大胜利，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗”。　　习近平同志在十九大报告中不仅强调坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，并且指出，要坚定文化自信，推动社会主义文化繁荣兴盛。没有高度的文化自信，没有文化的繁荣兴盛，就没有中华民族伟大复兴。要坚持中国特色社会主义文化发展道路，激发全民族文化创新创造活力，建设社会主义文化强国。　　总之，“四个自信”作为中国共产党创新理论的一个重要成果，作为习近平新时代中国特色社会主义思想的重要内容，必将随着我们党领导中国特色社会主义事业的不断发展而继续丰富和发展。　　（本文系全国文化名家暨“四个一批”人才专项课题《中国梦和社会主义核心价值观深层次问题研究》的阶段性成果）　　《光明日报》（ 2017年10月31日 11版）编辑：

01b8353761f696bc2970eca166cd8e7637  neg  半导体行业处于超级周期 助推三星利润创新高同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01466aeac72311056b7c9a30c9f418cfe6  neg  洞口副县级干部米小碧被立案调查　　涉嫌严重违纪　　洞口副县级干部米小碧被立案调查　　本报6月21日讯(记者 乔伊蕾)记者今天从省纪委获悉，洞口县人民政府副县级干部米小碧因涉嫌严重违纪问题，被邵阳市纪委立案调查。　　米小碧，男，汉族，洞口县人，1957年10月出生，大专文化，中共党员。1992年5月至1994年10月任洞口县木瓜乡党委书记，1994年10月至2007年11月任洞口县交通局党委书记、局长，2007年11月至2008年4月任邵阳市交通局副调研员，2008年4月起任洞口县人民政府副县级干部。

01e222e1ad71a839a759d02c4ee2d02d7f  neg  河北配合京津冀大气治理关闭工厂？环保部门回应扫描到手机打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。                                            核心提示：眼下快进入供暖季，一旦出现重度的污染天气，环保部门会及时发布预警的公告，及时地按照预案启动错峰生产。{IMG:1}（资料图片）据环境保护部宣传教育司官方微博消息，河北省环保厅厅长高建民今天表示，这两年河北省环保部门严格执行国家排放标准，严格落实排放许可证管理，就重污染天气提出钢铁等比重比较大产业有意识的限制产量。眼下快进入供暖季，一旦出现重度的污染天气，环保部门会及时发布预警的公告，及时地按照预案启动错峰生产。环保部今日举行例行新闻发布会，通报近期环保部重点工作进展有关情况。有记者提问，之前有报道称，为了配合京津冀区域大气治理，有一些工厂关闭，是否存在这样的情况？为了确保雾霾的治理效果，河北省采取哪些措施？这些措施将达到什么样的效果？如果没有达到预期效果的话，会不会继续加强？高建民表示，关闭工厂这个概念不准确，或者说是应该探讨。具体到大气污染综合治理，北方地区，有它特定的气象条件和气象周期。所以进入了秋冬季，特别是遇到一些气象消减扩散差的时候，经过和气象部门的预警会商、科学分析，判断会出现影响群众健康的一些重度污染天气情况下，会按照预案启动错峰生产。高建民称，对于重度污染天气和影响群众健康的重点气象条件特殊性的时段，环保部门这几年探索了一套有效的方法，就是要建立预警机制，建立错峰生产的方案，建立监管落实的制度，有效减少污染物的排放。比如从河北来讲，每个城市的产业结构，特别是污染源，是不完全相同的，所以这两年河北省环保厅也在环保部的指导下，在环保部派出的专家团队指导下，在对每个城市的污染源进行细致、精准的分析基础上，建立了污染源的清单，特别对污染排放较大的工业企业，进行深入分析。针对着排放的绩效水平，企业所处的地理区位，对所在城市重污染天气影响的程度，进行的科学分析。在分析基础上，以市为单位，制定了重污染天气错峰生产的方案。河北的钢铁产业较大，这两年河北省环保厅在严格执行国家排放标准，严格落实排放许可证管理，加强日常监管，推进产业升级，完善污染治理设施的基础上，就重污染天气提出钢铁等比重比较大产业有意识的限制产量。唐山、石家庄、邯郸，在重污染天气下，进入秋冬季的取暖期，限制50%的产量。对一些焦化产业，我们也实行错峰生产，对于每个企业的实际情况，在错峰生产方案里，应该说是一厂一策，宜错峰生产则错峰生产，对违规排放恶意排污的立案处罚，甚至责令停产整顿。高建民透露，在这个过程中，经过几年的探索，有的市已经摸索出有效的机制和做法。从目前运营效果来看，反响较好。通过错峰生产，也使空气质量得到了持续改善，与此同时，河北环保厅也加强宣传教育，加强沟通协调，对涉及民生的一些企业或者一些在建的重大项目，在确保污染设施健全，稳定达标排放的基础上是不予错峰，允许正产的。高建民称，京津冀特殊的地理区位，气象条件特殊，特别今年很快就进入取暖期，如果出现不利的气象条件，环境监测部门、气象部门经过科学会商，一旦出现重度的污染天气，环保部门会及时发布预警的公告，也会及时地按照预案启动错峰生产，使空气质量能够得到有效保障，让人民群众身心健康得到保障。【此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。 】 产品建议与投诉请联系：jianyi@chinaso.com

018a946f5c15e2cd7ff9c4af528b119c5b  neg  生意社：10月31日正和集团液化气价格上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0168b3484714c6ac71b15bb8667ec04f64  neg  特斯拉中国建厂最新消息：特斯拉建厂受益股有哪些关于“特斯拉在中国建厂”事宜，10月26日，商务部新闻发言人高峰回应称特斯拉公司正在与上海市政府有关部门进行沟通。高峰并未回应是否允许特斯拉独资建厂。他表示，对于外国投资者来华投资，特别是高新技术、节能环保、战略性新兴产业等领域，中国始终持欢迎态度。特斯拉中国建厂最新消息：近两日，特斯拉概念股再度成为市场的热点。10月26日，在商务部例行新闻发布会上，商务部新闻发言人高峰称，特斯拉目前正在与上海有关部门沟通。这令市场对特斯拉国产化的预期再度升温，相关概念股迎风起舞。{IMG:1}特斯拉中国建厂 关于特斯拉在上海建厂的消息，其实早在今年6月已有传言。当时上海临港股价大幅波动，还曾专门发布相关的澄清公告。但这一次，商务部的表态无疑增强了市场对特斯拉国产化的预期。高峰还表示，对于高技术、节能环保、新兴产业等领域的投资，中方始终持欢迎态度。尽管特斯拉与上海的沟通结果、合作方式等最终没有公开，但中国对新能源汽车的市场条件无疑对特斯拉具有很大的吸引力。特斯拉建厂受益股有哪些？天风证券认为，2018年特斯拉目标产量是50万辆，对应锂电池需求将超过30GWh.2020年目标产量100万辆，对应动力电池需求量将超过60GWh。如果届时中国市场全球占比达到40%的话（目前占比15%以上），则动力电池需求量将超过20GWh，出于供应链安全和成本的考虑，预计特斯拉未来电池材料将基本实现本地化，对于电池材料供应商来说将有明显增量。特斯拉国产化给供应链上的企业带来的机会。民生证券认为，可从从三条主线关注特斯拉国产化带来的投资机会：一是关注特斯拉供应链；二是倘若特斯拉国内建厂，加速智能驾驶渗透，建议关注在智能驾驶领域较早布局、具有技术优势的相关企业；三是特斯拉一旦国内建厂，势必推动新能源汽车产业发展，带动功率半导体器件需求增加。特斯拉概念大热的背后也不乏游资炒作的身影。鸿特精密在10月25日、26日连续两天涨停并登陆龙虎榜。其中，10月25日，申万宏源证券上海闵行区东川路营业部在10月25日买入1596.5万元之后，又在次日大幅卖出1651.07万元。10月26日的龙虎榜中，还出现了华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部等一线游资的身影。

01b22ff9ad72db37bfc115e51a21bf027c  neg  看好天猫增速  投行纷纷上调阿里目标价“下注”财报季摘要：基于对阿里业绩特别是天猫增速的良好预期，以及天猫双11的临近，花旗、瑞银等投行和评级机构纷纷上调对阿里的目标股价，并维持买入评级。{IMG:1}阿里巴巴2018财年第二季度（2017.7.1-9.30）财报将于11月2日发布，资本市场近日开始对阿里业绩进行预热。基于对阿里业绩特别是天猫增速的良好预期，以及天猫双11的临近，花旗、瑞银等投行和评级机构纷纷上调对阿里的目标股价，并维持买入评级。其中瑞银上调目标价至215美元。花旗银行积极看好天猫的交易额增速，认为即将到来的天猫双11会迎来新的GMV里程碑。Analysys易观也在近期的报告中指出，天猫在2017年7月至9月季度，依然稳坐B2C市场头把交椅，且市场份额和同比增长均领跑行业，以领跑优势迎接双11。新零售战略加速 助推目标股价上调从年初至今，阿里股价已经上涨了94%，标准普尔500指数上涨14%，市场反映强烈。瑞银在最近一份报告中，将阿里的目标股价提高到215美元，维持买入评级。报告指出，阿里巴巴的新零售创新增加了可触达消费者的市场，是重要的长期机会。阿里的新零售样本，利用技术来创造线上线下的融合，加快了传统零售业的转型。这也是解决食品类目运送的高成本问题的关键。瑞银分析师预计，阿里巴巴的新零售战略能够有助于包装和生鲜食品成为新的增长动力。随着新零售计划的进行和加速，阿里已经加大了对基础设施升级、营销活动和线上线下融合等方面的投资，以此来扩张在商业、供应链、数字和云业务上的规模。考虑到阿里巴巴在零售市场的领导地位和对新零售的持续投入，花旗银行将阿里巴巴视为"互联网行业首选股"，目标股价定为210美元。SunTrust Robinson Humphrey（太阳信托）则将阿里巴巴目标价上调至205美元，维持买入评级。太阳信托报告称，上调目标价是基于阿里巴巴9月季度核心零售业务的实力，以及对菜鸟的增持，对新零售和国际业务的持续投入。"考虑到阿里巴巴在零售市场的领导地位、中国电子商务市场的增长和利润率，以及该公司目前的估值，我们对阿里巴巴股价的未来走势持乐观态度。"看好核心电商业务，预测天猫增速领跑行业根据国家统计局发布的中国零售业数据，2017年9月中国消费品零售总额为3.09万亿，同比增长10.3%，在线零售同比增长率达到33.5%。在线零售的消费趋势整体呈增长态势。花旗在季报预览中积极看好本季度天猫的成交增长。而对于即将到来的天猫双11，花旗也给出了乐观估计，认为会迎来新的GMV里程碑。而据Analysys易观日前发布的《中国网上零售B2C市场季度监测报告》，天猫不仅在增速上领跑行业，在市场份额上也稳坐B2C市场头把交椅。该报告显示，2017年7月－9月，中国网上零售B2C市场交易规模为9854.4亿元人民币，同比增长39.1%，天猫以47%的增速、59.0%的市场份额遥遥领先，京东成交总额预计同比增长41%，市场份额为26.9%，位居第二。除了交易额的增长，阿里巴巴在物流、云计算、支付等方面也加大投入，从而更好地服务消费者和商家。太阳信托分析师认为，阿里巴巴在本季度增持菜鸟，加大物流投入，具有不容忽视的战略意义，不仅有助改善消费者端到端的购物体验，还将增加天猫对商家的吸引力。

0149bf9bd9972f3d2ab98363fa428ae906  neg  北京：全市公立医院药品采购将实行“两票制”　　昨日，北京市正式公布公立医疗机构药品采购推行“两票制”实施方案（试行）。“两票制”是指从药品的生产到流通到药店药房终端，全程只开具两次发票，以减少药品在流通过程中层层加价，确保患者到手的药价回归到合理水平。　　即日起未来三个月为过渡期，本市各级各类公立医疗机构在药品采购中将实行“两票制”。同时，鼓励解放军、武警部队在京医疗机构和社会办医疗机构在药品采购中积极推行“两票制”。另外，药企和医院执行不力将被约谈。　　名词解释　　“两票制”　　具体含义：药品生产企业到流通企业开具一次发票，流通企业到医疗机构开具一次发票。　　适用范围：本市行政区域内政府、事业单位及国有企业举办的各级各类公立医疗机构的药品采购过程。　　推行时间：自实施方案公布之日起启动实施，过渡期为3个月。　　政策解读　　昨天，北京市医改办就实施方案进行解读。北京方案进一步厘清了责任和义务，做到生产企业对第一票负责，流通企业对第二票负责，公立医疗机构不得采购不符合“两票制”的药品；将药品企业“两票制”承诺书、相关资质及市场行为在药品阳光采购平台进行公示留痕，接受社会监督。北京方案的目标是通过治理药品流通环节，净化药品流通环境，使药品价格回归到合理水平，最终使老百姓受益。　　包括各级各类公立医疗机构　　所谓“两票制”是指药品生产企业到流通企业开具一次增值税专用发票或者增值税普通发票（以下统称“发票”），流通企业到医疗机构开具一次发票。以“两票”替代目前常见的七八票，可以有效减少流通环节的层层盘剥，并且每个品种的一级经销商数量受到严格控制。按照国家公立医院改革试点城市要率先推行“两票制”的要求，今年内将在全市推开。　　根据此次出台的方案，本市行政区域内政府、事业单位及国有企业举办的各级各类公立医疗机构在药品采购中实行“两票制”。同时，鼓励解放军、武警部队在京医疗机构和社会办医疗机构在药品采购中积极推行“两票制”。自实施方案公布之日起启动实施“两票制”，过渡期3个月。过渡期内，药品生产、流通企业应在阳光采购平台完成更新注册，依法依规协商解决之前购销合同中的遗留问题。　　药企医院执行不力将被约谈　　市医药集中采购服务中心将对不按规定执行“两票制”的药品生产企业、流通企业，予以约谈并限期整改，列入药品采购不良记录，情节严重的取消该品种甚至该企业在本市药品阳光采购平台的交易资格。卫生计生、中医药部门将对“两票制”落实不到位、拖欠货款、有令不行的医疗机构通报批评，约谈并追究相关人员责任。公安机关将加大对生产销售假劣药品、非法经营药品、虚开增值税专用发票、商业贿赂等违法犯罪行为的打击力度。　　药品流通企业可异地建仓库　　与此同时，本市将推进药品流通企业仓储资源和运输资源有效整合，多仓协同配送，允许药品流通企业异地建仓，在市域内跨地区使用本企业符合条件的药品仓库。按照远近结合、城乡联动的原则，鼓励支持区域药品配送城乡一体化，打通乡村药品配送“最后一公里”，保障偏远山区、交通不便的基层医疗机构药品有效供给。　　此次两票制的实施方案也对一些特殊情况的处理进行了单独规定。比如，为保障基层药品的有效供应，配送到特别偏远、交通不便的乡（镇）、村医疗卫生机构的药品，允许药品流通企业在“两票制”基础上再开一次药品购销发票。确需增加一票的，由市食品药品监管部门和市卫生计生部门确定后，在市药品阳光采购平台公示。　　另外，为保障临床急需短缺药品的及时供给，短缺药品可特殊处理。本市将发挥部门联动机制作用，实行短缺药品动态管理，并在市药品阳光采购平台公示，接受社会监督。　　政策有何意义？ 直指药品流通环节领域　　作为今年国家和本市医改的重点任务之一，“两票制”意义重大——有利于净化流通环境，有利于促进流通企业自觉转变销售和经营模式、减少流通环节、降低流通成本，理顺药品价格；有利于加强药品监管，保障药品有效供应和城乡居民用药安全；有利于深化药品领域改革，助推药品企业转型升级、做大做强，提高行业集中度，促进医药产业健康发展，实现“三医联动”改革。　　咋分生产流通？ 看商业公司持股是否过半　　药品生产企业和流通企业如何界定？北京在国家文件的基础上进行了细化，在控股商业公司的界定方面，明确药品生产企业或科工贸一体化集团型企业对其设立的商业公司持股50%以上的才可视为药品生产企业。“这主要是考虑到药品生产企业或科工贸一体化的集团型企业设立商业公司统一销售本企业（集团）的药品，已成为趋势，为有效保障生产企业对入股商业公司的实际管理控制权，因此进一步细化了控股比例。”　　有无特殊情况？ 紧急采购药品可特殊处理　　为保障药品供应和特殊药品的管理，目前“两票制”有三种可特殊处理的情况。其一，麻醉、精神、防治传染病和寄生虫病的免费用药、国家免疫规划疫苗、计划生育药品、中药饮片、体外诊断试剂、医疗用毒性药品、放射性药品的流通经营按国家现行规定执行。其二，为应对自然灾害、重大疫情、重大突发事件和病人急（抢）救等特殊情况，紧急采购药品或国家医药储备药品，可特殊处理。其三，为保障临床急需短缺药品的及时供给，短缺药品可特殊处理；但是对短缺药品实行动态管理，要求在市药品阳光采购平台公示，接受社会监督。“实施‘两票制’是手段，不是目的，一切服务、监管和处罚均是在保障药品质量安全和有效供应的前提下。”　　怎么进行监管？ 推动药品阳光采购平台　　就“两票制”执行过程中如何监管的问题，北京市将加强事中事后监管，明确各部门在“两票制”执行中的监管职责，加大对违法违规行为的惩治力度。同时，加强信息公开力度，对各类违法违规行为进行公开公示，推动药品阳光采购平台、药品追溯体系和诚信体系建设平台等互联互通、数据共享，实现违法线索互联、监管标准互通、处理结果互认。　　政策制定过程？ 反复论证形成方案　　政策出台经过了市区两级部门的共同研究、反复论证，力争使北京方案更具可操作性。在方案制定过程中，广泛听取药品领域各企业、行业和医疗机构的多方政策诉求。多次组织召开各类药品生产企业、药品流通企业、各级公立医疗机构等相关群体座谈会，征求医药行业协会和药学会专家的意见建议。针对部分关键问题，还开展了专题调研。在反复修改和吸纳意见的基础上最终形成正式方案。（记者王海亮 徐晶晶）编辑：

015c05736a0f4966f4f7d15d7d45a8bf78  neg  2017年10月31日千足银多少钱一克问16:17我国有多少黄金储蓄答                作为全球最大黄金消费国，中国的黄金储存量却一直没有一个确切的数字。...[详情]                                        问15:45黄金制的首饰会生锈吗？答                这是正常的吧。其实任何裸露在空气中的金属，都会与空气产生化学反应的...[详情]                                        问11:40现货黄金怎么代厘伽盟正规平台答                直接咨询金盛金融，专业现货黄金投资平台。认准正规平台网站【ggfs...[详情]                                        问11:38现货交易成为伽盟商需要什么答                当然是黄金啦，打开做合伙Ggpm。Hanchengtz。Org。c...[详情]                                        问11:32现在做现货交易平台的加萌商好做吗？答                金盛金融是有正规牌照。Ggpm。Hanchengtz。Org。cn...[详情]                                        问14:50盈通国际是什么？盈通国际正规吗？答                一个微交易平台，具体我也不清楚，我周围做微交易的人很多但都是在金盛...[详情]                                        问13:33国内现货个人dai理平台返佣多少答                返佣每个平台都不一样，可以和平台协商，高返佣小心黑平台，按时返佣安...[详情]

01465eb8838672f51785679187bbdaf685  neg  股市点数是什么意思？股票点数是啥东西上证综指近期从3300高点下跌到3100点，暴跌让人触目惊心。那么股市点数是什么意思呢？下面给大家介绍一下股票点数。{IMG:1}股市点数是什么意思 股市点数是什么意思？股市点数是什么意思？股市点数其实就是股票大盘指数，也就是表明股票行市变动情况的价格平均数。编制股票指数，通常以某年某月为基础，以这个基期的股票价格作为100，用以后各时期的股票价格和基期价格比较，计算出升降的百分比，就是该时期的股票指数。投资者根据指数的升降，可以判断出股票价格的变动趋势。并且为了能实时的向投资者反映股市的动向，所有的股市几乎都是在股价变化的同时即时公布股票价格指数。股市点数是什么意思？股市点数即股票价格指数，是由证券交易所或金融服务机构编制的表明股票行市变动的一种供参考的指示数字。由于股票价格起伏无常，投资者必然面临市场价格风险。对于具体某一种股票的价格变化，投资者容易了解，而对于多种股票的价格变化，要逐一了解，既不容易，也不胜其烦。为了适应这种情况和需要，一些金融服务机构就利用自己的业务知识和熟悉市场的优势，编制出股票价格指数，公开发布，作为市场价格变动的指标。投资者据此就可以检验自己投资的效果，并用以预测股票市场的动向。同时，新闻界、公司老板乃至政界领导人等也以此为参考指标，来观察、预测社会政治、经济发展形势。大盘点数是什么意思？大盘点数即股票指数即股价平均数。但从两者对股市的实际作用而言，股价平均数是反映多种股票价格变动的一般水平，通常以算术平均数表示。人们通过对不同的时期股价平均数的比较，可以认识多种股票价格变动水平。而股票指数是反映不同时期的股价变动情况的相对指标，也就是将第一时期的股价平均数作为另一时期股价平均数的基准的百分数。股票市场中，股票点数的实质就是利用一个投资组合的收益率来标识股市的涨跌趋势，当这个投资组合的收益率相对为正时，大盘点数就上涨；当这个组合的收益率为负时，大盘点数就下跌。前面介绍了股市点数是什么意思，那么那个指数才是投资者最看重的呢，上证综合指数！上证综合指数是上海证券交易所编制的，以上海证券交易所挂牌的全部股票为计算范围，以发行量为权数的加权综合股价指数。该指数以1990年12月19日为基准日，基日指数定为100点，自1991年7月15日开始发布。以上就是股市点数是什么意思的相关介绍。

01fc1843ad43f454b27175fa9d97e6f03f  neg  北京住房租赁新政正式实施　市民租房可给"差评"扫描到手机打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。                                            核心提示：今日起，北京住房租赁新政正式实施。根据北京租赁住房新政，住房租赁监管平台通过接口方式，对各类市场主体运行的网络交易平台进行管理。{IMG:1}今年8月17日至8月25日，北京住建委就《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知(征求意见稿)》面向社会各界公开征求意见。征集意见结束以后明确《通知》的实施日期为2017年10月31日。《通知》提出强化住房租赁管理服务、增加租赁住房供应，建立住房租赁监管平台等具体措施。今日起，北京住房租赁新政正式实施。根据北京租赁住房新政，住房租赁监管平台通过接口方式，对各类市场主体运行的网络交易平台进行管理。市民租房可像淘宝一样给“差评”日前，广州市官方的房屋租赁信息服务平台已经正式上线运行。那么，北京的住房租赁监管平台将何时出炉也成了市民关心的问题。北京市住建委相关负责人表示，鉴于在征集意见阶段部分公众建议尽快推行使用住房租赁监管平台，相关部门正抓紧建设住房租赁监管平台、制定住房租赁合同示范文本，北京住房租赁监管平台将尽快发布。如果有市民想把房子对外出租，就可以到网络交易平台上发布信息，网络交易平台还可以向老百姓提供网上签约、登记备案申请、交易资金监管、信用信息查询等服务；市民也可以像淘宝用户一样，给相关企业好评、差评，作信用评价。网络交易平台、房地产经纪机构、住房租赁企业等应当对获取的租赁当事人相关信息负有保密责任，不得违反法律法规要求和约定使用相关信息。与此同时，市住房城乡建设委也会会同相关部门加强对网络交易平台的动态核查，发现网络交易平台不符合相关条件、在住房租赁服务过程中存在违法违规行为的，市住房城乡建设委可按规定终止其与住房租赁监管平台的系统链接；涉嫌犯罪的，移交公安部门依法追究刑事责任。非京籍可凭监管平台备案信息申领居住证根据北京租赁住房新政，在住房租赁监管平台办理住房租赁登记备案的，承租人依法申请办理公共服务事项时，将不再提交其在京有合法稳定住所的纸质证明材料。承租人符合公共租赁住房货币化补贴条件的，可以根据住房租赁监管平台登记备案的信息依法申请租金补贴。新政规定，承租人为本市户籍无房家庭，符合在同一区连续单独承租并实际居住3年以上且在住房租赁监管平台登记备案、夫妻一方在该区合法稳定就业3年以上等条件的，其适龄子女可在该区接受义务教育。承租人为非本市户籍家庭的，可根据住房租赁监管平台登记备案的信息，以及北京市关于非京籍人员子女接受义务教育具体规定，依法申请办理其适龄子女在出租住房所在区接受义务教育的手续。具体办法由各区人民政府结合实际情况制定。承租人为本市户籍，承租公共租赁住房和直管公房的，可根据住房租赁监管平台登记备案的信息依法申请办理户口登记和迁移手续。承租人为非本市户籍的，可根据住房租赁监管平台登记备案的信息依法申请办理居住登记卡或申领居住证。京东为北京住房租赁监管提供技术平台近日，北京市住建委网站发布“北京住房租赁监管平台技术合作项目的比选结果公告”，公告显示：北京京东尚科信息技术有限公司为中选单位，而该公司正是京东的全资控股公司。据北京市住建委公告信息显示：经过专家组研究讨论，一致认定，该公司对此平台已有完备的研究方案和实施建议，分析较详细、针对性较强，具有可操作性。该公司在互联网技术应用，特别是在大数据和身份认证等方面具有丰富经验，并制定了较完备、科学、符合实际的实施方案，确认北京京东尚科信息技术有限公司为中选单位。分析人士指出，支持平台的落实意味着住房租赁平台将很快出炉。【此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。 】 产品建议与投诉请联系：jianyi@chinaso.com

01950c43a78e4750fcf5bf9be787218f7d  neg  飞猪总裁回应签证抄袭：一年前已立项 对方是碰瓷　　【TechWeb报道】10月31日消息，前几个月的时候笔者就提提过此事件，飞猪上线一款在线签证的功能，但是没过多久，熊猫旅行公司就爆料，飞猪的"签证功能中心"与自己的功能产品出现一模一样的情况，从新手引导到功能设置。对此，飞猪总裁李少华在阿里内网发出声明，飞猪的在线签证功能，在一年前就已立项，使用的是阿里自有技术专利与资源。　　以下为阿里巴巴集团副总裁、飞猪总裁李少华在阿里内网回应原文：　　关于飞猪在线签证中心被碰瓷的四点说明：　　1、飞猪的在线签证业务一年之前就已经立项，今年6月份上线卢森堡在线签证中心；8月份上线日本在线签证中心公测版，已经完成OCR识别、手机证件照等功能，当时内网也有数百人参与内测，给我们提出了很多宝贵体验反馈和优化建议；　　2 、飞猪在线签证中心的核心优势是与使领馆或授权机构系统直连，前端体验的技术都是接入阿里内部接口，纯粹阿里自有技术专利与资源；　　3 、我们8月份向国家专利局提交的相关专利申请报告中，已经明确包含了"多国签证办理流程在线化"、"OCR识别急速填表"、"在线自拍签证照"、"进度跟踪"、"一键上门取件"等功能；　　4 、飞猪从未主动跟对方接触过，是对方在9月15日托中间人（韩女士哥哥所在公司）主动来与飞猪沟通寻求投资合作可能，飞猪小二9月26日礼节性接触与沟通（在北京望京韩女士哥哥所在公司），也从未获取对方任何产品机密。　　如此碰瓷行为，实属可恶至极！这个锅，飞猪肯定不背，我们该干什么干什么！

01564bd5fac61cad775371cf2c635a8e7b  neg  商品期货收盘涨跌互现 焦煤跌超4%精彩推荐{IMG:1}程序员新公司办入职被拒 因离职证明被写了这句话2017-10-31 13:34:25来源：成都商报共青城官方回应：共青赛龙已停产四年 负债7.36亿元2017-10-31 08:31:12来源：金融界网站深交所总经理王建军：券商要回归中介责任的本位2017-10-31 15:00:45来源：新华网{IMG:2}双11前阿里和京东在忙啥？一场没有硝烟的战争已打响2017-10-31 13:35:11来源：每日经济新闻{IMG:3}花40万做银行柜员领3000工资 为啥很多人挤破头想进2017-10-31 06:58:50来源：金融八卦女频道FF贾跃亭下战书：欢迎钛媒体赵何娟亲临美国现场调研2017-10-31 15:05:25来源：金融界网站{IMG:4}习近平和中央政治局常委集体瞻仰中共一大会址2017-10-31 12:25:50来源：新华网三季报收官 国家队连续三个季度增持23股、退出68股2017-10-31 11:21:46来源：金融界{IMG:5}尼康被迫关闭工厂！打败他的不是老对手佳能 而是...2017-10-30 21:19:20来源：每日经济新闻Facebook：约有1.26亿美国人看过俄罗斯干扰大选内容2017-10-31 08:06:30来源：36氪快讯{IMG:6}霸王防脱管不了自家BOSS?老板回应:不 这叫富贵头!2017-10-31 10:40:19来源：金融界网站{IMG:7}28岁北漂投行美女再刷屏 爬不上的高薪停不了的过劳2017-10-31 14:20:45来源：大众证券报董秘第一圈百城楼市调控超200次 库存跌至近3年最低值2017-10-31 01:35:14来源：证券日报环保部正对全国31省份开展专项行动巡查工作2017-10-31 11:43:54来源：中国证券网{IMG:8}创始人离奇被捕？明星企业突然死亡？共青城这样回应2017-10-31 13:29:55来源：每日经济新闻PMI大幅回落透露什么经济信号？经济拐点再现？2017-10-31 11:35:28来源：金融界{IMG:9}全国各省首富一览:谁是你们省最有钱的人 你了解过吗2017-10-30 08:24:56来源：启信宝企业信用查询{IMG:10}会员制！这种养老公寓火了 关键子女还能继承...2017-10-31 13:35:45来源：每日经济新闻韩媒：在华乐天玛特出售现变数 或停止撤出中国2017-10-31 14:03:53来源：海外网凯文·史派西性侵後续：Netflix决定砍掉《纸牌屋》2017-10-31 13:25:32来源：凤凰国际iMarkets海航资金状况趋紧？子公司3亿美元新债发行利率飚升2017-10-31 14:06:28来源：凤凰国际iMarkets人民币惊天一击 走向世界货币2017-10-31 13:15:50来源：凤凰国际iMarkets银行房贷额度吃紧 北京多家银行称“全年额度用完”2017-10-31 01:09:18来源：证券日报日韩股市收盘涨跌不一 韩股涨0.86%2017-10-31 14:39:00来源：证券时报APP国际奥委会声明：eSports电子竞技将有望成为奥运项目2017-10-31 11:10:02来源：36氪快讯锂电企业净利最高涨22倍 汽车蛋糕被新能源重分？2017-10-29 08:11:14来源：经济观察报{IMG:11}苏宁银行开张民营银行增至12家  还有5家在路上2017-06-16 21:15:54来源：e公司官微{IMG:12}媒体称ofo趁夜顶风在沪投放新车 泥浆甩车故意做旧2017-10-31 14:48:04来源：上观新闻统计局解读10月PMI数据：制造业持续保持扩张态势2017-10-31 09:18:44来源：国家统计局上海洋山深水港四期码头年底将开港试运行2017-10-31 14:51:31来源：中国证券网统计局解读全国和地方资产负债表编制工作方案2017-10-31 14:28:43来源：国家统计局日本基金经理增持北美股票 削减日本和欧元区股票持仓2017-10-31 13:06:29来源：凤凰国际iMarkets极课大数据完成1亿B轮融资 由丹华资本（DHVC）领投2017-10-31 14:24:00来源：中国网财经{IMG:13}深圳式贫穷!老公跑黑的老婆丢工作 穷得只剩40套房!2017-10-20 06:43:21来源：楼市头条汽车产业进入了“新零售”时代，汽车後市场多元化竞争开始2017-10-31 14:31:16来源：创业邦上海票交所：票据业务总体呈现企稳迹象2017-10-31 14:26:51来源：中国证券网{IMG:14}茅台机场今日正式通航 通航前最新图片帅到全世界！2017-10-31 14:21:20来源：仁怀在线广电总局称《绝地求生》暴力血腥 小米游戏或面临下架风险2017-10-31 08:09:00来源：中国经济网―《证券日报》日本神钢实为造假惯犯？百年老店会否死于此次丑闻2017-10-31 14:22:36来源：《财经》杂志陈龙：如果哈耶克醒过来，会怎么想数字经济？|《财经》专稿2017-10-31 14:20:49来源：《财经》杂志{IMG:15}亲信认罪"通俄门" 特朗普生闷气独自看一上午电视2017-10-31 14:54:10来源：海外网科技部部长调研氢燃料电池产业发展2017-10-31 14:24:28来源：中国证券网你期待的新一届“两委”名单来了！2017-10-24 12:41:45来源：新华社{IMG:16}爸爸月入刚2万 不配拥有我这么优秀的儿子2017-10-31 11:10:20来源：真话财经爱奇艺连获中国计算机大会两项殊荣 释放科技创新力2017-10-31 14:15:44来源：中国新闻网太平洋出国亮相房展会 多元化综合服务引关注2017-10-31 14:17:16来源：中国新闻网朝鲜首次向西方高调发出公开信 敦促对特朗普鲁莽行径保持警惕！2017-10-24 00:04:56来源：FX168财经网{IMG:17}贝贝网的“套路”销售 1分钱试用99元续费2017-10-20 12:10:30来源：TechWeb2016年29省份平均工资出炉 北京居首河南垫底2017-10-29 10:48:56来源：FX168财经网中国10月官方制造业PMI 51.6 连续15个月枯荣线上方2017-10-31 09:00:44来源：金融界网站{IMG:18}吴晓求:五年内人民币一定会完成改革 成自由交易货币2017-10-31 09:06:31来源：华夏基石e洞察“中国美业年度峰会”举行 新美业形象刷新社会认知2017-10-31 14:17:58来源：中国新闻网刘强东一夜白头 任正非半夜哭醒：死不起、放不下！2017-10-31 10:10:30来源：政经界{IMG:19}买房摇号了！比房价涨跌更重要的事出现了2017-10-31 13:14:25来源：央视财经一点资讯获得互联网新闻信息服务许可证2017-10-31 14:18:36来源：36氪快讯{IMG:20}万向集团创始人鲁冠球去世 媒体悼念：一路走好2017-10-25 17:00:42来源：浙股会白宫官员：特朗普将于周四公布美联储主席人选2017-10-31 07:22:34来源：华尔街见闻大唐发电：前三季实现营收约人民币476.44亿2017-10-31 14:58:34来源：金银岛煤炭网广州规范房屋租赁 租房人均居住面积不低于5平米2017-10-31 14:52:27来源：新快报4000亿“防脱发”商机：它才是普遍焦虑的果实2017-10-31 14:50:06来源：快刀三侠{IMG:21}为什么车库卖那么贵?深夜里是1.3亿中国男人的乌托邦2017-10-26 06:58:46来源：HOT男人“小”宠物催生“大”市场 你在宠物身上花了多少钱2017-10-19 14:49:44来源：钱江晚报中国老龄化现状2017 中国人口结构及人口老龄化现状分析2017-03-31 10:11:17来源：财富动力网综合博威合金发布高端应用新材料 推动应用创新升级2017-10-31 14:35:58来源：中国新闻网第三方支付备战“双十一”：线下加码 场景为王2017-10-30 05:19:52来源：国际金融报{IMG:22}你吃到的可能是假网红月饼！批发价85 换包装卖200多2017-09-23 20:30:27来源：每日经济新闻北京市住房租赁监管和服务平台上线 可网上申领居住证2017-10-31 14:25:00来源：经济日报-中国经济网韩国整容医院宰客:中国患者做双眼皮手术被索60万2017-10-20 11:19:50来源：参考消息网关于印发《中央和国家机关基层党组织党建活动经费管理办法》的通知2017-09-04 15:18:13来源：财政部{IMG:23}马云携手李连杰、吴京等11明星主演功夫电影?你想多了2017-10-30 07:17:35来源：每经影视{IMG:24}凭本事借的钱 为什么要还？靠赖账赚一亿 全村都起房2017-10-27 07:00:09来源：凤凰WEEKLY{IMG:25}被抓进看守所的共享单车创始人：我已一无所有2017-10-30 06:49:20来源：创业家淘宝天猫销售食品上黑榜 食品添加剂超标2.2倍2017-10-31 14:39:00来源：经济日报-中国经济网环保部：正与多部门协调将保障天然气供应2017-10-31 13:57:18来源：中国证券网辅助生殖医生集团及连锁门诊大咖助孕完成数千万人民币Pre A轮融资2017-10-31 14:13:42来源：36氪快讯{IMG:26}雄安规划体系可概括为“1+3+54”2017-10-16 09:05:05来源：中国新闻周刊三星任命Kim Ki-nam为新任CEO 维持3-CEO架构2017-10-31 14:27:41来源：36氪快讯北京市住房租赁监管和服务平台正式上线2017-10-31 11:40:57来源：新华网完成近6亿美元融资 车好多集团推出新品牌毛豆新车网2017-10-31 14:55:00来源：证券时报让数据更加简单，偶数完成红杉领投的A轮融资2017-10-31 14:09:00来源：投资界　 yorke　{IMG:27}在宜家蹭睡太不文明？但这背後竟有个12亿的大生意2017-10-30 07:52:31来源：每日经济新闻盒马鲜生开店凶猛，多点Dmall走“改造升级”路线，帮线下零售商转型新零售2017-10-31 14:01:17来源：创业邦男子微信转错一千元 上百度查追回方法又被骗3万多2017-09-25 14:25:04来源：检察日报郎永淳或参与十馀家企业经营 曾表示需到处应酬2017-10-31 13:56:22来源：封面新闻一亩田CEO邓锦宏获评2017年中国B2B百名行业领袖2017-10-31 13:59:34来源：中国新闻网海通姜超谈债市大跌原因:经济继续承压 下行拐点已现2017-10-31 11:41:19来源：姜超宏观债券研究美团云深度学习平台将对开发者免费开放2017-10-31 14:58:36来源：36氪快讯因乐视网IPO财务造假发审委多人被抓 最终名单超过10人2017-10-31 14:37:34来源：36氪快讯10月30日金融界早报：乐视现恐慌！日本又出造假大案2017-10-30 08:01:30来源：金融界网站被抓进看守所的町町单车创始人丁伟：从富二代到一无所有│创业败局2017-10-31 14:01:16来源：创业邦燕京啤酒发布三季报 第三季度业绩不佳“拖累”整体2017-10-31 11:19:00来源：中国网财经{IMG:28}月薪2万 养不起家的90後爸爸2017-10-27 13:07:31来源：槽值我国医疗器械产业发展空间大2017-10-31 15:06:00来源：新华社比特币新时代开始 三大比特币交易平台发布清退公告2017-10-31 07:51:54来源：Donews河北对交办环保问题落实不到位後十名县市区152人追责2017-10-31 14:59:49来源：中国新闻网360周鸿?应邀国家行政学院开讲“大安全”2017-10-31 14:04:13来源：中国新闻网前9月商品房销售近9.2万亿 销售面积30个月同比首跌2017-10-20 01:54:27来源：证券日报住建部部长王蒙徽：加快制定“住房租赁管理条例”2017-10-20 08:40:00来源：证券时报·e公司250万新雄安人住哪儿？积分达到要求後可低价买房2017-10-16 08:49:33来源：中国新闻周刊日本开发出水中大容量光通信技术 有望应用于海底调查等领域2017-10-31 13:06:32来源：36氪快讯加载更多

01ef072e3f333a06a29f1f5cb05cba71c7  neg  熊猫周年银币价格多少钱（2017年10月31日）金投白银网10月31日讯，熊猫周年银币价格_熊猫周年银套币（2017年10月31日）         名称    现在售价    涨跌          熊猫发行30周年银币    500元    0/0.00%          熊猫20周年公斤银币    25000    0/0.00%          熊猫25周年银套币    6800    0/0.00%          工行成立20周年熊猫银币        950    0/0.00%          建行成立50周年熊猫银币    800    0/0.00%          光大集团成立30周年熊猫加字银币    450元    0/0.00%      更多熊猫周年银币价格，熊猫周年银套币、熊猫周年纪念币以及熊猫周年加字银币最新价格等银币报价，敬请关注：银币专栏备注：以上熊猫周年银币数据来源于中国金银币交易中心，请以官方价格为准。如对实物投资有疑问可咨询

01f28e68f164eeca219dff4df3e1ba3c87  neg  食药监总局公布2批次食品不合格 天猫、淘宝上榜　　新华网北京10月31日电（李楠）10月31日，食药监总局公布新一期不合格食品抽检名单。抽检品种涉及罐头、水产制品、粮食加工品、饼干和酒类等5类食品386批次样品，抽样检验项目合格样品384批次，不合格样品2批次，检测项目见附件。　　根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。　　淘宝网调料也疯狂（经营者为大同市矿区宋申强调料店）在淘宝网（网站）销售，标称天津市蓟县津京食品厂生产的青豌豆罐头，苯甲酸及其钠盐（以苯甲酸计）检出值为0.14g/kg，不符合国家标准规定不得使用。　　天猫甲午先生旗舰店（经营者为东港市大东沟商贸有限公司）在天猫商城（网站）销售，标称东港金信通达商贸电子商务有限公司委托东港市华藓食品有限公司生产的墨鱼条，山梨酸及其钾盐（以山梨酸计）检出值为2.2g/kg，比国家标准规定（不超过1.0 g/kg）高出1.2倍。　　针对抽检中发现的不合格产品，食药监总局表示，已通报相关省份依法予以查处，并要求天津、辽宁等省（市）食药监局责令生产企业查清产品流向、召回不合格产品、分析原因进行整改；要求山西、辽宁等省食药监局责令流通环节有关单位立即采取下架等措施控制风险。　　此外，食药监总局还责令网络食品交易平台对不合格产品立即采取下架等措施控制风险。要求不合格食品生产经营者、网络食品交易平台所在地省级食药监管部门自通告发布之日起7日内向社会公布风险防控措施。　　据了解，苯甲酸及其钠盐是食品工业中常见的一种防腐保鲜剂，对霉菌、酵母和细菌有较好的抑制作用。《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》（GB2760—2014）中规定，蔬菜罐头不得使用苯甲酸及其钠盐（以苯甲酸计）。苯甲酸及其钠盐的安全性较高，少量苯甲酸对人体无毒害，可随尿液排出体外，在人体内不会蓄积。若长期过量食入苯甲酸超标的食品可能会对肝脏功能产生一定影响。编辑：

018aceaf1668d84c4eb09c237254664e7f  neg  【十九大的世界意义·专家谈】荣鹰：中国道路具有世界示范意义      新华网北京10月31日电（王一诺 徐倩）“十九大报告不仅为中国外交提出具体要求，还有助于推动更多国家了解和认同中国道路、中国方案，更好地凸显中国道路的世界示范作用”，中国国际问题研究院副院长荣鹰近日在接受新华网记者专访时表示。      荣鹰表示，十九大报告充分肯定十八大以来中国外交领域所取得的成就，及其为建设中国特色社会主义所做的贡献，意义重大，成果丰硕。报告提出的“全面推进中国特色大国外交，形成全方位、多层次、立体化的外交布局”，为中国发展营造了良好外部条件。{IMG:1}    资料图：中国国际问题研究院副院长荣鹰      十九大报告明确了中国特色大国外交要推动构建新型国际关系，推动构建人类命运共同体。荣鹰认为，这“两个构建”和“人类命运共同体”中所描绘的五个未来图景，是中国以后的行动指南，更明确了建设相互尊重、公平正义、合作共赢的新型国际关系的内涵，也更清晰、具体地描绘了“人类命运共同体”，为新时代中国特色大国外交提出了新要求、新任务和新方向。      荣鹰说，“人类命运共同体”的提出是对中国过去五年外交实践和全球治理的高度总结，并由此产生了诸多具体的、操作性强的倡议和思想，打造了很多国际合作平台，成为了最受欢迎、并行之有效的公共产品，如亚投行、参与全球气候变化治理、G20、APEC等。      荣鹰认为，中国过去五年来的外交成就和外交实践，是中国探索走一条适合自己发展道路的局部缩影，也为发展中国家走向现代化提供了新路径，为解决人类问题贡献了中国智慧和中国方案，具有典型的样板作用和世界示范意义，令人印象深刻。这是十九大报告中国外交部分的一个亮点。      此外，荣鹰强调，在当前的国际形势下，中国道路、中国方案和中国智慧也具有十分重要的现实意义，可以从两个层面来理解：一是中国的发展离不开世界；二是世界的发展也离不开中国。以前我们更侧重第一层面，强调中国的发展需要和平稳定的外部环境，和平和发展是时代主题，机遇与挑战并存。因为中国仍处于社会主义初级阶段，要实现“两个一百年”的奋斗目标，作为发展中国家的国际定位未变。现在，除了第一个层面，也同时强调第二个层面，即中国可以为世界其他国家，尤其是发展中国家提供中国方案，贡献中国智慧。      “不忘初心，砥砺前行”。荣鹰表示，中国在不断融入国际社会，与国际社会接轨，也在不断地推动国际治理体系良性向前发展。在这一过程中，中国欢迎各国搭乘中国发展的“顺风车”，使更多的发展中国家受益，实现共同发展。上一篇如何理解中国经济转向高质量发展（聚焦十九大报告·转向高质量发展阶段）

01dc54185ae34fccb709a8117324f0ac16  neg  软银联手亚马逊等公司建设太平洋海底电缆 全长1.4万公里　　【TechWeb报道】10月31日消息，据国外媒体报道，日本软银集团将联手亚马逊、Facebook等多家公司，建设全长1.4万公里的太平洋(行情601099,诊股)海底电缆，连接北美和亚洲。　　Jupiter海底电缆路线图　　软银此次牵头建设的太平洋海底电缆，名为Jupiter电缆系统，横跨整个太平洋，全长8700英里（约1.4万公里）。　　Jupiter海底电缆共有4个登陆点，北美地区是在美国加利福利亚州的洛杉矶附近，亚洲的三个有两个位于日本，另外一个在菲律宾的达特。　　软银牵头建设的Jupiter太平洋海底电缆，参与者除了亚马逊和Facebook，还包括软银的竞争对手日本电报电话公司、香港电讯盈科国际和菲律宾长途电话公司，海底通信作为系统提供商，也将参与Jupiter海底电缆的建设。　　Jupiter海底电缆计划在2020年建成，预计建成後每秒可传输60TB的数据，後续可能还会扩大，以满足不断增长的数据传输需求。　　日本电报电话公司在一份声明中表示，Jupiter海底电缆将会同现有的基础设施相连，从而连接亚洲和美国的主要城市，建立安全可靠的国际网络。（辣椒客）

013ee4662520e1101d4a9b11184ea5982d  neg  株洲高新区汽车产业异军突起　　株洲高新区汽车产业异军突起　　本报6月14日讯(记者 周怀立 通讯员 张彦 刘陈)整车生产线、国家级试验检测中心、电动汽车零部件加工基地建设一字排开，工作人员在全神贯注、有条不紊工作。这是6月14日，记者在株洲高新区南车时代电动汽车公司二期工程建设现场见到的情景。据株洲高新区管委会主任李智介绍，该工程将于9月底竣工，投产后可形成年产节能汽车1万辆的能力，实现年销售收入50亿元。　　株洲高新区汽车产业起步较晚，但发展迅猛。2009年，该区提出，力争到2020年，汽车产业年产值突破1000亿元。之后，在良好投资环境吸引下，北汽股份、南车时代、南方宇航等企业纷纷入驻。2010年10月，北汽首款自主品牌小车在株洲生产基地下线。今年，北汽株洲公司将向年产销15万辆目标发起冲击。下半年，公司还将启动株洲二厂建设，总投资50亿元，目标是在“十二五”末形成年产30万辆整车及发动机生产能力。　　在发展汽车制造业的同时，株洲高新区占地700亩的汽配园也于2010年4月开工建设，投资8亿元的一期工程已建成，入驻企业83家。汽配园可大批量生产轿车变速器、火花塞、减震器、电子助力转向装置(EPS)等产品，其中电动汽车传动系统、汽车齿轮、火花塞等关键零部件在全国占据重要地位。　　短短几年，株洲高新区汽车产业从无到有、从小到大，已拥有汽车整车、汽车零部件及机械加工企业164家，人员近2万人，企业总资产达100多亿元。今年1至5月，全区汽车产业增加值达19.6亿元元，同比增长151.1%。

01c6989d5cdc475137534087c5b13e93fd  neg  今日999纯银多少钱一克（10月31日）问16:17我国有多少黄金储蓄答                作为全球最大黄金消费国，中国的黄金储存量却一直没有一个确切的数字。...[详情]                                        问15:45黄金制的首饰会生锈吗？答                这是正常的吧。其实任何裸露在空气中的金属，都会与空气产生化学反应的...[详情]                                        问11:40现货黄金怎么代厘伽盟正规平台答                直接咨询金盛金融，专业现货黄金投资平台。认准正规平台网站【ggfs...[详情]                                        问11:38现货交易成为伽盟商需要什么答                当然是黄金啦，打开做合伙Ggpm。Hanchengtz。Org。c...[详情]                                        问11:32现在做现货交易平台的加萌商好做吗？答                金盛金融是有正规牌照。Ggpm。Hanchengtz。Org。cn...[详情]                                        问14:50盈通国际是什么？盈通国际正规吗？答                一个微交易平台，具体我也不清楚，我周围做微交易的人很多但都是在金盛...[详情]                                        问13:33国内现货个人dai理平台返佣多少答                返佣每个平台都不一样，可以和平台协商，高返佣小心黑平台，按时返佣安...[详情]

0140fe2adcba10844d6b1b5f025654096c  neg  世界旅游联盟网站微博微信正式上线　　央广网北京10月31日消息（记者何微）10月31日，世界旅游联盟（WTA）网站、微博公众号、微信公众号三大平台上线仪式在京举行。WTA创始人、国家旅游局局长李金早,国家旅游局副局长杜江，WTA主席段强共同启动WTA网站和微博微信。WTA部分成员单位代表、国家旅游局相关司室负责人参加上线仪式。　　李金早表示，世界旅游联盟成立，顺应了波澜壮阔的世界旅游发展大潮和全球旅游业界的期盼，正所谓应运而生、顺势而现、迎潮而立。我们要充分发挥世界旅游联盟完善世界旅游合作机制、改善全球旅游治理体系的重要作用，推动交流、深化合作，积极主动融入“一带一路”倡议，为推动全球旅游业发展，加强国际旅游交流合作作出积极贡献。　　据介绍，为更好发挥推动全球旅游合作交流的功能和作用，联盟抓紧推动网站和微博微信建设。WTA网站域名为www.wta-web.org，是联盟资讯信息的权威发布平台、会员注册平台、社会了解联盟的窗口。网站主要开设联盟介绍、成员信息、数据服务和会员注册等栏目，可提供中文简体、中文繁体和英文三种语言内容服务，今后将逐步扩展为汉语、英语、法语、俄语、阿拉伯语及西班牙语。　　在网站基础上，为顺应移动互联时代信息发布和传播需要，世界旅游联盟新浪微博、微信也相继注册。微博账号为“新浪微博@世界旅游联盟”，设置今日旅游天下事、世界旅游联盟、会员风采展示、会员新闻直通车、联盟之声、旅游大数据、会员微服务等话题。微信公众号为“世界旅游联盟”，设置全球热点、联盟要闻、会员风采、会员动态、专家视线、数据报告、会员服务等栏目。WTA微博微信，具有传播范围广泛、精准高效、互动性强等诸多优势，在宣传WTA、服务WTA会员方面将起到重要作用。　　WTA网站、微博微信上线后，将及时更新推送世界旅游行业的热点新闻，联盟及联盟会员的最新动态。　　WTA是由中国发起成立的第一个全球性、综合性、非政府、非营利的国际旅游组织，创始会员89家，来自五大洲29个国家和地区。今年9月在成都举行了隆重的成立仪式。编辑：

0130b0cb417cbadd6eefb00ab44a3705a3  neg  想当会计的人注意啦！这个证以后可能不用考了扫描到手机打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。                                            核心提示：​会计法修正案草案31日提交全国人大常委会审议，草案取消了会计从业资格认定，改为应该具备从事会计工作所需要的专业能力。{IMG:1}会计法修正案草案31日提交全国人大常委会审议，草案取消了会计从业资格认定，把会计人员“必须取得会计从业资格证书”改为“应该具备从事会计工作所需要的专业能力”。另外，对于因做假帐，隐匿或者故意销毁会计凭证等违法行为被依法追究刑事责任的人员，草案把“不得取得或者重新取得会计从业资格证书”改为“不得再从事会计工作”。相关阅读：取消会计证 初级会计职称成为行业门槛2017年取消了会计从业资格，初级会计职称代替了会计从业资格证成为考生入行的准入门槛，虽然说会计证取消后会计就业不设门槛，但是潜在的来看还是存在门槛的，那么同样是准入型考试初级会计职称和会计从业资格考试到底有什么区别呢？1、报名条件有所改变会计从业资格管理制度从1999年《会计法》第二次修订时就建立了，是从事会计工作的必要条件，但是其报名条件宽泛，没有具体的限制，都是一些道德方面的要求，只要是不存在道德上的重大缺失都可以报名。虽然改革后的初级会计职称报名条件有所放宽，但是还是有学历上的限制，从入门级证书报名条件来看其门槛有所升高，但是从证书的等级来看，高中毕业就可以考取职称类的证书，其门槛还是降低了。初级会计考试的报名条件的学历限制还是筛除了一部分人。有利于会计行业未来的发展。2、考试难度有什么不同会计从业资格考试是基础入门级的考试，对于知识点的考察都是浅层面的对于基础概念的考察，只要在理解的基础上稍作记忆基本可以掌握，考试内容少难度小。 初级考试内容的设定是在会计从业基础之上，更加深层次的考察，需要各位考生在掌握会计从业知识的基础上再去学习初级会计职称的内容，因为会计考试之间的衔接性比较大，像在初级的课堂上老师讲到会计分录的时候会直接告诉我们计入损益类账户，但是不会具体讲解什么是损益类账户，需要扎实的从业基础作为支撑。3、证书含金量有所不同会计从业资格证书是从业级别证书，是从事会计工作的上岗证，但是初级会计职称证书是职称类的证书，考取初级会计职称能够证明自己的专业水平，并且考取初级会计职称之后是可以参与评职称的。二者从事工作之后的薪资水平也是不同的，拿一线城市来说，从业人员的工资水平在3000-6000左右，但是取得初级会计职称证书之后薪资水平能够涨到一倍。其实二者之间是有所不同的，但是又是紧密联系的，会计证取消后行业水平会有所提高，但是对于会计从业基础知识的学习还是不应该松懈，万丈高楼平地起，牢固的基础才能保障后续的备考更加顺利。高顿小编推荐金牌私教通关班，直播+录播，双师资教学，学霸陪练，私教学习，帮助希望一次通过的学员，需要私教老师单独讲解的学员，零基础学员轻松通过初级会计职称考试。（完）

0187e8c1853ce49ce80082813a57d48e49  neg  招商银行烟台分行运营内训师选拔赛决赛圆满落幕{IMG:1}　　胶东在线10月31日讯(通讯员 周喆)为促进运营条线人员的培养与发展，整合运营条线教学培训人才资源，提升运营条线教学培训工作水平，招行银行烟台分行着手组建运营内训师队伍，从今年2月20日开启运营内训师选拔赛，共有21名运营人员报名参加，经过3个阶段历时8个月的层层选拔，20月21日， 6名讲师脱颖而出进入到巅峰对决。{IMG:2}　　经过激烈的角逐，开发区支行的蔡宁宁、文登支行的王金鑫和分行营业部的董雪辉获得本次比赛的前三名；获得四到六名的分别是威海经区支行的杨泽民、分行运营中心的张锦华和滨海支行的郭蕊双。　　本次比赛改变了传统的长篇大论和刻板的照本宣科，各参赛选手采用简短精练、形式新颖的方式归纳工作技巧、用典型案例说话，直击系统操作要点，成为本次比赛的最大亮点。　　在比赛中，评委从PPT制作、专业技巧、现场演绎、控场能力、应变能力等多方面对每一名参赛选手进行了专业点评，希望各位参赛选手不断提高自己。　　颁奖仪式后分行王智华副行长做了重要讲话，对本次活动给予了高度肯定，要求运营人员在职责和职能全面加强的情况下要积极参加这样的活动，勇于表现自己；运营管理部要多组织这样的活动，发现更多的运营条线优秀人才和分行专家型人才，培养专业的人去做专业的事；最后王行长强调，各条线要培养人才，挖掘人才，要充分利用后备人才库吸收优秀的人才。

016339264083cb79bbcd3d548fcc7f49d8  neg  【理上网来·辉煌十九大】孙兰英：中国特色社会主义新时代的理论纲领和行动指南{IMG:1}          中国共产党的十九大报告主题鲜明、思想深邃、高屋建瓴、气势磅礴，是新时代中国特色社会主义的理论纲领和行动指南，体现了当代中国马克思主义执政党的重大理论创新、实践创新、制度创新、文化创新，把中国共产党对中国特色社会主义的认识水平提到了新高度，体现出党已经越来越高度的自觉、从容、自信，标志着党在长期执政条件下已经逐步走向自身建设的成熟和政治自觉。      习近平新时代中国特色社会主义思想产生的历史方位      十九大报告指出，“时代是思想之母，实践是理论之源。”习近平新时代中国特色社会主义思想的产生是由于我国发展所处的历史方位已经发生了重大变化，需要新的重大理论创新和思想指导。      在推进中国特色社会主义的伟大历史进程中，以习近平同志为核心的党中央继承发展中国共产党人关于时代问题的基本战略思想，准确把握当今世界和我国发展大势，科学判断时代条件的发展变化，直面我国对外开放中的突出矛盾和问题，创造性地提出了体现时代潮流、引领时代前进的新思想新战略，集中体现了我们党对经济社会发展规律认识的深化和重大理论创新。      从国内来看，经过三十多年改革开放的努力奋斗，我国实现了由解决温饱到总体上达到小康的历史性跨越，我国经济规模居全球第二，双向投资跻身世界前列，中国蕴涵着巨大的发展潜力和发展空间。但是，改革逐渐进入深水区，有许多难啃的硬骨头，要增强改革意识，提高改革行动能力，围绕破解经济社会发展突出问题的体制机制障碍，应以高水平开放推动全面深化改革的进程。随着我国经济进入全面增速换挡，动力转换的经济发展新常态，加快转变经济发展方式和提高发展质量和效益的任务更加紧迫。      从国际上看，世界多极化、经济全球化、文化多样化、社会信息化深入发展，全球治理体系深刻变革，国际经济合作和竞争格局深刻变化。随着世界经济在深度调整中曲折复苏，新一轮科技革命和产业变革蓄势待发，全球性问题相互交织，新旧矛盾相互叠加，世界经济、政治、社会等领域的不稳定不确定因素明显增多，世界格局正处在一个加快演变的历史进程之中，但和平发展、合作共赢仍是时代潮流。在国际经济大调整的关键时期，各个国家之间既需要共同携手应对和解决经济全球化过程中遇到的各种问题和挑战，同时又面临着各国之间抢占经济制高点，谋求国际制度性话语权的激烈竞争。      纵观中国革命、建设和改革开放各个历史时期，办好中国的事情，关键在党，在党的创造力、凝聚力、战斗力、领导力和号召力。面对世纪难题，中国共产党坚持运用辩证唯物主义和历史唯物主义的方法论，站在时代和实践发展前沿，运用宽广的马克思主义视野和长远眼光来思考和把握国家未来发展所面临的重大战略问题，提出了一系列新的重要思想、重大判断、重大举措。      习近平新时代中国特色社会主义思想的现实意义      理论的发展和完善源自于对客观现实的深刻认识和准确把握。判断一个理论是否成为马克思主义中国化的重大创新成果，最根本的评价准则就看它是否始终以时代发展的特征为方向，以当下中国的实际发展情况为依据，解决影响整个现代化进程的核心问题。      党的十九大报告牢牢把握创新发展中国特色社会主义这条主线，紧紧抓住实现中华民族伟大复兴中国梦这个主题，顺应国内外发展大势，顺应人民群众对美好生活的向往和实际诉求，高屋建瓴地概括总结了十八大以来我国深化改革所发生的历史性巨变，举旗定向地阐明了未来一个时期党和国家事业发展的大政方针和行动纲领。      从党的十一届三中全会至今，我国取得了举世瞩目的发展成就。十八大以来，国内外形势变化和我国各项事业发展都给我们提出了一个重大时代课题，这就是必须从理论和实践结合上系统回答新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义，作出理论分析和政策指导。      以习近平同志为核心的党中央适应时代的新变化和实践的新发展，回应人民群众的新期待和新要求，抓住重大核心问题，进行艰难探索，坚持创新引领，在砥砺前行中不断推进党的理论创新、制度创新和文化创新，形成了以习近平系列重要讲话和治国理政新理念新思想新战略为主体内容的重大理论创新成果。党的十九大对这一理论创新成果作出了新概括，凝练为“习近平新时代中国特色社会主义思想”，并将这一重要思想写入党章，把习近平新时代中国特色社会主义思想同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观一道确立为党的理论纲领和行动指南。      这一重要理论的凝练，具有极其重大现实意义，对于我们进一步认识十八大以来党的理论创新成果，坚持和发展21世纪中国的马克思主义，以全新宽广的视野深入探索人类社会发展规律、共产党执政规律、社会主义建设规律、中国特色社会主义发展规律，具有根本性、长远性的理论指导作用。      （作者系天津市中国特色社会主义理论体系研究中心基地研究员、21世纪中国马克思主义研究协同创新中心特聘研究员）上一篇【十九大的世界意义·专家谈】荣鹰：中国道路具有世界示范意义

01d7470716ae6aa8822e13fe61847d2f9c  neg  95岁老人7万元买间“保健房” 用了一周险送命　杭州的桂花已经开到第三拨了，95岁的陈老先生只能让保姆打开窗户，让他嗅嗅花香，透口气。要知道，就在一个多月前，陈老先生还能硬朗地自己坐公交车到茅家埠疾走三公里当锻炼。{IMG:1}频谱仪大小如同大衣柜，里面好像汗蒸房。　肖菁 摄　　现在却连路都不会走了。为啥呢？　　营销人员：能让您活到120岁　　陈老先生是杭州园林界的老前辈，高级工程师。　　杭州园林部门的工作人员说，老杭州植物园、苗圃、花圃的建设都有他很大的功劳。中华人民共和国成立时，杭州花卉苗木品种113种，到上世纪六十年代，丰富到3000多种，其中有相当部分是老先生从全国各地引进来的。一直到现在，杭州园林部门都尊陈老先生为“活字典”，搞科研总去请教他。　　95岁高龄的陈老先生的体力和脑力一直都是惊人的。老先生除了耳朵有点背，思维敏捷口齿清楚，记性非常好。今年1月24日，杭州市风景园林学会开老科技人员年会，正值陈老先生95岁寿辰，大家都真心真意地说“陈老，你活到100岁没问题的”。　　后来，“骏丰频谱治疗保健房”的销售员说，您老用了我们公司的频谱房，能活到120岁。　　花了7万块的神奇房子像大衣橱　　老先生的家里到处都是书，一大叠一大叠地直接垒在墙角。保姆说：还不是为了放那个东西。“那个东西”就是“骏丰频谱治疗保健房”，老先生花6.98万元买来的。　　老先生的家房间很小。主卧不到10平方米，“骏丰频谱保健房”就像一只大衣橱，贴床而放。打开门，我们好像看到一间桑拿房。保姆说，每天要把温度调到35℃左右，然后让老人脱光光坐里头。一次蒸15分钟，每次老人都会大汗淋漓地出来。　　老人称是老友极力推销才买的　　老先生气呼呼地说，要不是她极力推荐，我是一定不会花7万元买这个东西的。　　陈老口中的“她”指的是顾阿姨，陈老几乎把她当干女儿，“她刚工作的时候工资30元，我95元，我中午带菜都要分她一半”。　　如今顾阿姨也70多了。去年，顾阿姨极力说服陈老先生买了个频谱饮水机，1.7万元。“我不买，她拍了桌子说我不信任她。”　　今年，顾阿姨开始推荐保健房，8月18日顾阿姨还替陈老报了名去“宜兴一日游”，也就是“洗脑一日游”。到后来顾阿姨索性撂下话，如果你自己不买，那我们两夫妻买一个送给你，就当感谢你多年照顾。　　“我哪里吃得消拿人家那么贵的东西啦”。最终在8月底，陈老先生花6.98万元买下了保健房。　　保健房起了反作用　　但自从用了保健房以后，老先生走路就日渐踉跄。工作人员说，也许是没有用到位，9月4日开始，陈老先生每天使用两次。　　9月9日，老先生起不了床，并且小便失禁，保姆吓坏了。老先生被儿女紧急送到医院，被诊断为脑溢血，到11日，病危通知单下了两次。　　经过血肿钻孔引流手术，目前老先生病情得到控制。浙江医院脑外科医生说，经他们检查，陈老先生此前颅内血管似乎受过外伤(比如跌倒等)，有慢性出血，但是出血量很小所以老先生自己没感觉到不适。　　而频谱从理论上来说，起到疏通血管扩张血管的作用。对普通人来说也许是有益的，但是对于陈老这样的老年人来说起到了反作用。连日使用，使得他颅内大量出血。　　我们去采访老先生的那天，早上顾阿姨夫妇俩刚来过陈家，陈老先生终于翻脸：我们40多年的交情到此结束，我以后再也不想看到你！　　纵深　　谁的责任　　钱江晚报记者联系上了顾阿姨，顾阿姨说话很快，“不是我推荐的，他自己体验过的呀”，“我自己也用的呀，3月份买进的，现在多年的糖尿病都治好了呀”。　　“骏丰频谱治疗保健房”的工作人员马女士说，老先生之前颅内就有出血点，这回发病和我们产品没关系。同时，马女士还说，顾阿姨的推荐只是一次“爱心传递”，没有拿回扣。　　骏丰频谱产品在朝晖二区有个线下体验门店。上午九点，我们看见店里已有五六个老人在排队等着体验保健房。一位姓朱的阿姨说，这家店开在小区里已经有七八年了，买保健房的人不少。她这次因为感冒来店里治疗，“昨天鼻子塞住了，今天就过来体验保健房。”　　钱报记者在国家食品药品监督管理总局的网站上，能够查询到骏丰频谱治疗保健房注册号为“粤食药监械(准)字2013第2261005号”，也就是说，保健房属于医疗器械。但在保健房的说明书上，记者并没有找到任何说明，写明哪类人不适合用。　　食药监管部门的工作人员告诉记者，这台保健房既已获得批号，那么在销售的时候就不再需要特别许可。如果消费者在使用过程中出现状况，维权很难，除非能得到权威的司法鉴定以证明引发的状况与器械有关，然后才能主张民事赔偿。　　钱江晚报记者网上搜索发现，据《每日经济新闻》报道，2015年11月，北京市第一中级人民法院曾经判定骏丰频谱北京公司构成虚假宣传，赔付消费者13.96万元。

015521d3053e1ba714e5bf4117e607d979  neg  特色农产品优势区建设规划纲要发布　　证券时报网（www.stcn.com）10月31日讯　　近日，国家发改委、农业部、国家林业局联合印发了《特色农产品(行情000061,诊股)优势区建设规划纲要》，鼓励地方做大做强优势特色产业，争创特色农产品优势区，把地方土特产和小品种做成带动农民增收的大产业。　　《纲要》提出，我国地理、气候、生态资源多样，各地涌现出了一批具有独特品种、特殊品质、特定区域的特色农产品，在市场上享有较高的知名度。在今後一段时期内，进一步优化特色农产品生产布局，做大做强优势特色农业产业，集中力量打造一批特优区，是推进农业供给侧结构性改革的客观要求，是推进农业绿色发展的有效途径，是促进农民增收、带动贫困地区发展的重要抓手，是提高我国农业竞争力的必然选择。　　《纲要》强调，建设特优区要坚持市场导向和绿色发展，以区域资源禀赋和产业比较优势为基础，以经济效益为中心，以农民增收为目的，完善标准体系，强化技术支撑，改进基础设施，加强品牌建设和主体培育，打造一批特色鲜明、优势聚集、产业融合、历史文化厚重、市场竞争力强的特优区，促进优势特色农业产业做大做强，建立农民能够合理分享二三产业收益的长效机制，提高特色农产品的供给质量和市场竞争力，推动农业供给侧结构性改革，辐射带动农民持续增收。　　《纲要》提出了国家级特优区和省级特优区两级架构，《纲要》重点部署国家级特优区的创建、认定与管理工作，选择了29个重点品种（类），分别明确创建区域，规划到2020年，创建并认定300个左右国家级特优区；省级特优区由各省自行创建、认定，制定相应的管理办法。特优区建设要求按照填平补齐的原则，重点建设和完善"三个基地"（标准化生产基地、加工基地、仓储物流基地）、"三个体系"（科技支撑体系、品牌建设与市场营销体系、质量控制体系）和"一个机制"（建设和运行机制）。　　《纲要》明确，国家级特优区按照先创建、後认定的程序，突出"特色"和"优势"，在具备创建条件的基础上，通过深入创建达到认定标准，给予"中国特色农产品优势区"称号并授牌。国家级特优区实行"动态管理、能进能退"的管理机制，开展定期考核，考核不达标的特优区，撤销称号并摘牌。　　《纲要》强调，各地要高度重视，将推动特色农业产业发展和争创特优区作为发展农业、造福农村、富裕农民的一项重要工作，加强协调，抓好落实。要积极引导特优区内的各类企业、农民合作社、家庭农场和普通农户充分参与特优区创建工作，形成高位推动、上下联合、多方共建的创建机制。　　（证券时报网快讯中心）

0157f505d552d7ffea25e77b9fda458ed5  neg  长沙拆除近万平米违章户外广告　　本报6月19日讯(记者 陈永刚)6月18日，长沙开展违章户外广告集中整治行动，组织城管执法、城管警察、街道社区工作人员300余人，共拆除违章户外广告、门店招牌及临时性户外宣传137处9585平方米。　　在雨花区劳动路现代女子医院旁，一块光秃破烂的广告牌分外刺眼。这块广告牌面积有500多平方米，原来是现代女子医院的户外宣传广告，后来因产权变更，这块广告牌就一直空置，广告牌的铁皮已锈迹斑斑，而且多处破损，存在很大的安全隐患。工作人员开动高空切割机，将其分解成小块，然后一块块拆除。　　长沙市开展城区市容市貌综合整治以来，城管执法局对全市户外广告进行了摸底造册，核实了大型户外广告的产权单位和经营单位，做好与业主和经营单位的衔接，确保拆违行动合法合理、高效有序。

01572108bd4d3385aa718862e1acefaa67  neg  养老产业将催生更多新业态同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

0153d093298b7f7fcac3b8374eabe9a396  neg  工行牟平支行结合实际做好廉政案防工作　　胶东在线10月31日讯(通讯员 林旭)为加强廉政案防教育工作，工行牟平支行结合实际，采取灵活多样的教育形式和丰富教育内容，为业务发展营造良好的工作氛围。　　加强针对性教育。通过组织干部员工到牟平区检察院教育基地观看学习，邀请当地检察干部给员工进行预防职务犯罪讲座等，进一步增强员工的自我约束能力，从源头筑牢腐败防线。同时该行将管理人员、客户经理等关键岗位员工作为重点教育对象，根据不同的岗位特点，加强廉洁自律教育，提升风险防控意识。　　加强警示教育。组织员工学习法律、法规、以前发生的案例和银行规章制度、业务流程等内容。通过学习案例、剖析案例、自我对照等形式，达到警示自己、教育自己的目的。组织员工认真学习《员工行为守则》、《员工行为禁止规定》、《员工违规行为处理规定》等制度办法，使工行合规文化渗透于日常经营管理和员工行为规范，遵章守纪成为自觉行动。　　加强客户经理教育。针对当前较为复杂的经济金融环境和案发形势，客户经理直接接触客户多的特点，该行进一步强化客户经理职业道德教育，做到廉洁自律，守住底线，不触犯高压线，维护银行声誉。在做好其履职监督检查的同时，加强其员工动态管理，重点关注客户经理八小时以外活动情况，做好行为排查，是否参与非法集资、经商办企业、花钱大手大脚，违规套现等，发现问题，及时采取措施加以纠正，切实防控风险，维护银行和客户资产安全。

012ae0b9040a37b90d0cfd8b6e2c18e021  neg  澳大利亚监管机构为5G预留3.6GHz频段频谱据国外媒体报道，澳大利亚电信监管机构ACMA宣布，计划重新分配3.6GHz频段的频谱用于5G的目的。该监管机构还计划通过关闭2G服务，来为移动服务的现代化重耕释放更多2G频谱。为了实现这些目标，该监管机构正在遵循上周出台的新的五年期频谱路线图。其展望包括频谱分配计划的细节，涉及可能的拍卖方案，以及拟定的推进年度频谱工作方案的办法。“3.6GHz频段在国际上被视为是5G移动宽带的先驱频段。我们希望确保澳大利亚为实现5G所带来的益处做好准备。”ACMA主席梅里达·奥洛林（Nerida O'Loughlin）表示。“如今，2G服务已经或正在被关闭，ACMA也热衷于重耕900MHz频段，并优化更新一代移动宽带服务诸如4G的功用。我们多年来都建议这样做，以免中断现有的服务。我们还打算使已经计划重新分配给移动宽带的额外的850MHz频谱可用。”

010c89713a84dbb2e80168a6624c9f0255  neg  郑州建房产诚信平台 下放中介备案审批权同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01e1e52cac647062b210c762718c6d56e2  neg  安徽桐城市孔城镇基层经费保障“活”了党群服务"一赞桐梓领头雁，二赞桐梓政气清，三赞桐梓经济富、四赞桐梓好乡风......"10月15日，桐城市孔城镇桐梓村文化乐园里黄梅小调声声悠扬，吸引了不少村民前来观看。这曲黄梅小调是桐梓村农民文化娱乐队自编的，他们利用村党总支提供的基层组织经费编排反映桐梓村党建、文明创建、美丽乡村建设、移风易俗等内容的小节目，在节假日演出，净化了乡风，凝聚了党总支的向心力。孔城镇落实村级组织基本运转经费。该镇政策倾斜，重心下移，在年初财政预算中，编制专门预算财政资金用于保障农村基层党组织工作的开展并明确群众文化活动等使用范围，其中服务群众支出不得低于50%。桐梓村将保障经费用来活跃干群文化生活，建设了乡村大舞台等公共设施，成立了农民文化娱乐队，开展了十番锣鼓、腰鼓、龙灯、黄梅戏等农民文化娱乐活动。据桐梓村党总支书记赵决高介绍，该村自2015年成立农民文化娱乐队以来，每逢民俗与喜庆节日都举行演出，至目前为止已达15场，平时每场观看人数约达200人。2017年春节龙灯从正月初一舞到十五。2017年秋，桐梓村扩大文艺活动规模，新近添置了两组龙灯、一组旱船、一对贝壳、一个毛驴以及乐器，投入资金达三万余元。农民文化娱乐队队员来自村退休老教师、老干部及文艺爱好者。查圩村民组54岁的赵决姚说，农民文化娱乐队在文化乐园练习，他家离不远，听到声音痒痒的就跑来看，看了人精神，也想加入。桐梓村不仅成立了农民文化娱乐队，还利用保障经费组织了两场有影响的农民NBA篮球赛，举办了五期道德讲堂，协同镇计生办举办了留守儿童绘画活动等。今年33岁的村计生专干邹雪琴说，基层党组织经费用于服务群众真是太好了，喜欢打牌的村民改变了原本生活，家庭团结了。赵决高高兴地介绍，如今基层党组织经费有保障了，党群服务"手头活了"。他举例说，今年7月建党节利用保障经费慰问了贫困党员，奖励了优秀党员；八一建军节，利用保障经费慰问了烈军属；最近汪庄村民组自治成立党小组设立办公室保障经费又提供了5000元。（王琼 吴春富）{IMG:1}

0153110878b41f02aff014cc584a7d5719  neg  三季度上海辖内银行科技金融和投资联动业务稳步增长　　经济日报-中国经济网上海10月31日讯（记者沈则瑾）据上海银监局统计监测数据显示，2017年三季度，上海辖内银行科技金融和投贷联动试点业务稳步增长，整体运行态势良好。　　截至2017年三季度末，上海辖内科技型企业贷款存量家数为4781户，较2016年末增加478户，增长率为11.11%。贷款馀额2015.93亿元，首次突破2000亿大关，较2016年末增长515.57亿元，增长率为34.36%。整体不良率较2016年末下降0.07个百分点至0.54%。其中科技型中小企业贷款存量客户数4409家，占比为92.22%，贷款馀额1060.95亿元，较2016年末增长27%。　　投贷联动业务方面，截至2017年三季度末，投贷联动项下贷款企业家数270家，较2016年末增加87户，增长率为47.54%；贷款馀额合计50.81亿元，较2016年末增加24.68亿元，增长率为94.44%。均显着快于同期科技贷款增速。累计为311家企业提供投贷联动服务，累计发放贷款105.91亿元，无不良贷款。　　下一步，上海银监局将根据《上海银行(行情601229,诊股)业支持上海科创中心建设的行动方案（2017-2020年）》文件精神，加快推动建立有上海特色的“4465”科技金融框架，即：经营理念的四可原则、经营模式的四个转变、六项主要任务和五项保障措施。通过整体设计与全行业推进的策略，指导商业银行充分挖掘自身优势和能力，粘合各类资源，鼓励建立“1+N”平台服务模式，形成符合上海科创中心特点的科技金融生态环境。

01e94d0827b3091e05de30b6ca698277e4  neg  中信银联信用卡带你全球畅游GO购够　　了方便广大客户出国旅行，中信银行近期推出“畅玩全球GO购够”主题优惠活动，客户出国只需带上中信银联卡，便可享受在美国刷卡(最高)1000元返现等优惠。　　据悉，此次主题优惠活动，主要是针对以62开头的中信银联借记卡持卡人。参与活动的客户在美国境内刷卡便可享受6%的返现，单笔交易金额满等值人民币3000元(含3000元)不满等值6000元的，返人民币200元；满等值人民币6000元(含6000元)的，返人民币400元。每张借记卡每月最高可享1000元返现。　　值得一提的是，此次优惠活动并不仅限于赴美旅游刷卡消费，总共涉及美洲、澳洲、东南亚等11个热门国家/地区，33个旅游目的地的200家以上的商户，多重权益，低至6折，真正实现，一卡在手，畅游全球。　　自1998年起，中信银行取得美国驻华使馆独家代理签证业务的资格，成为美国驻华使馆唯一官方指定赴美签证代缴费、代传递和护照返还业务的机构，时至今日，中信银行已经为超过2000万中国公民提供了赴美签证服务。19年来，中信银行从客户需求出发，持续发展美签业务的独特优势，同时将签证范围扩大到全球70多个国家，不断完善出国金融产品线和金融服务水平，推出了“要出国，找中信”出国金融品牌和“一站式”出国金融服务体系，为客户提供代理使馆签证、跨境结算、资信证明、留学贷款、海外资产配置及跨境增值服务，获得了广大出国客户的高度认同和好评。此次推出的畅游全球主题优惠活动充分体现了中信银行在出国金融领域的独特优势。

01334b58e0ebfeacf3eaff989f2703264d  neg  小摩：潍柴动力(02338)上季业绩强劲 重申“增持”评级　　智通财经APP获悉，摩根大通发表研究报告称，潍柴动力(02338)上季业绩强劲，税後盈利同比升3.16倍至19.53亿元人民币(下同)，带动首九个月纯利达46亿元，同比升近两倍，高于原定指引范围(38.5亿至43.1亿元)，较该行及市场预期理想。集团调高全年盈利指引，至介于61亿至65亿元，相当于同比增长1.5倍至1.66倍，高于该行及市场预期。　　该行相信，市场对第四季重型卡车(HDT)行业销售增长放缓的忧虑被夸大，同时，集团估值仍是资本品行业中最便宜的，撇除子公司KION(德国凯傲)的影响，现价相当于今、明两年预测市盈率分别9倍及10.5倍。该行重申集团“增持”评级，并属重卡、建筑机械行业首选，目标价10.7元。

01b59efb444c58ff75ef12ef551a3b53d6  neg  双牌“摩托车宣传队”宣传十九大湖南日报10月30日讯(记者 刘跃兵 通讯员 唐耀东)一段快板、一首山歌……近日，双牌县麻江镇海拔1300多米的湾夫村11组，该县党的十九大精神“摩托车宣传队”10名小分队成员的表演、宣讲，深受村民们欢迎。双牌县森林覆盖率在80%以上，是全国重点林区县。为全面宣传党的十九大精神，该县针对林区群众居住分散的实际情况，组织全县理论骨干、党校老师积极准备宣讲资料、挂图等，组织文艺爱好者根据十九大精神，编排快板、相声等文艺节目，全县组建了10多支党的十九大精神“摩托车宣传队”，进村入户宣传十九大精神。到目前，该县党的十九大精神“摩托车宣传队”已宣传60多场次。双牌县委宣传部负责人表示，要通过党的十九大精神“摩托车宣传队”等多种宣传方式，确保党的十九大精神家喻户晓。

01d69720fcc60e2f43d1ed0de29865d059  neg  工行内蒙古兴安盟分行扎赉特旗支行积极开展支付安全宣传周活动　　近日，工行内蒙古兴安盟扎赉特旗支行积极参加银行业“支付安全知识大型宣传周”活动,以支付安全宣传为主题,进一步普及金融支付安全知识进万家。　　本次宣传以“增强风险防范意识、构建和谐支付环境”为主题。通过宣传专栏、发放折页进行面对面交流进行宣传。本次宣传内容广泛，主要以宣传保护网络支付账户、银行卡卡、交易密码、短信验证码、身份证号码等信息对资金安全的重要性，介绍手机银行、云闪付、快捷支付、金融IC卡、磁条卡、二维码支付等常见支付方式的安全特性和风险点，增强公众支付安全风险意识。　　结合支付敏感信息泄露、伪卡盗刷、电信诈骗等典型案例，揭示网络钓鱼、木马入侵和短信、微信、电话诱骗等常见欺诈手法，使公众了解虚假网站、伪WiFi接入点、仿冒客户端软件，提高公众支付风险识别能力，进一步增强公众对正规金融机构的安全信心。　　宣传支付风险防范手段，培养安全支付习惯，讲解支付敏感信息保护、不扫描来历不明的二维码、不设置过于简单的交易密码等注意事项，培养公众“大额重安全、小额讲便捷”的支付习惯。 通过联合举办“支付安全知识大型宣传周”活动,提高了广大公众对支付安全金融知识的了解，充分认识到了外部欺诈的危害以及反外部欺诈的重要性和必要性，为进一步做好防范工作，在全社会营造良好的金融服务环境提供了有力保障。

01e3f11582076335ad2bcbe14a4d7afbbb  neg  中信银行“乐享金”让你乐享星期五　　近日,中信银行相关渠道发布信息称,中信银行“乐享金”计划全新升级,每个星期五,初次使用中信银行借记卡绑定微信、支付宝、Apple Pay,每绑一个,较平时10元“乐享金”提升至18元,让你在刷卡中乐享星期五。　　除了绑卡赠金以外,“对于刷卡消费的用户,每使用中信银行借记卡在任意渠道消费不低于5元,可100%获赠1笔随机乐享金,最高返金1888元。花钱还有钱赚,真的很划算。”中信银行相关业务人士表示。　　近年来,中信银行不断加码互联网金融领域,除积极迎合大众对移动支付的需求,还先后推出“公积金缴存人网络信用消费贷款”、“POS商户网络贷款”、“代发工资网络信用消费贷款”等众多贴心的、差异化互联网金融产品,为客户提供7×24小时全程不落地的贷款渠道,有效缓解了百姓贷款难问题。

01d28a8d9f14feda57e3dfae848067e35a  neg  2016平均工资出炉：北京天津浙江位列前三扫描到手机打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。                                            核心提示：在已公布省份中，北京平均工资最高，非私营单位年均工资119928元，私营单位为65881元。在已公布省份中，北京平均工资最高，非私营单位年均工资119928元，私营单位为65881元。近日，各省份2016年城镇就业人员年平均工资陆续出炉。据统计，在已公布省份中，北京平均工资最高，非私营单位年均工资119928元，私营单位为65881元。国家统计局数据显示，2016年全国城镇非私营单位就业人员年平均工资67569元，私营单位为42833元。在公布了城镇非私营单位平均工资的26个省份中，北京、天津、浙江、广东、江苏5地非私营单位年平均工资高于全国水平，而河南以49505元垫底。在公布了城镇私营单位平均工资的20个省份中，也有5个省份的城镇私营单位人员平均工资超过全国水平，其中吉林以30184元垫底，不到北京的一半。{IMG:1}【此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。 】 产品建议与投诉请联系：jianyi@chinaso.com

0121443f9a64139e62ea88d473125984d9  neg  生意社：10月31日弘润石化石油焦价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01c862865f3610e82dc49b1921bce46bf3  neg  欧莱雅的“美妆加速器”计划再添两员大将　　今年2月，法国美妆巨头欧莱雅与英国创业孵化器公司Founders Factory宣布首批选定五家美妆科技初创公司进入他们的“美妆加速器”计划，日前，双方又宣布将有两家初创公司加入到第二阶段的“美妆加速器”计划。这两家公司分别为加拿大初创公司Sampler和美国初创公司Riviter。　　据外媒报道，加拿大的Sampler主要帮助品牌通过更高效且更具针对性的方式来管理和衡量品牌的产品取样策略，截至目前该公司已服务品牌达数百个。而美国初创公司Riviter则是一家可提供视觉搜索引擎服务的初创公司，其利用AI技术识别图片中的产品，并将其与线上商品匹配，从而察看商品的详细信息。　　图片来源：fashionnetwork　　亿邦动力网获悉，这些初创企业都将由Founders Factory以及欧莱雅的内部专家团队提供支持和建议，由此共同创造新产品以及新服务。其中，由60位数字专家组成的Founders Factory内部团队将提供实践与运营的支持与指导，该团队中的多人本身即为非常成功的企业家。欧莱雅则将以百年传承的专业技能提供营销、产品研发、生态系统等方面的支持。　　欧莱雅首席数字官Lubomira Rochet对此表示：“将欧莱雅与这些美容技术初创公司的创新能力相结合，形成了强大的协同效应，不仅有助于集团解决消费者需求，同时还将建立新一代的个性化及数字化服务。”　　“在与初创公司协作中，欧莱雅通过分享专业知识以及关系网来支持这些有前途的年轻企业家快速成长，同时我们也会邀请其为我们品牌数字化项目带来一些新点子。所以说，开放式创新是一种双赢的策略，培养颠覆性思维的同时，促使我们成为美妆市场中数字化改革的领军人物。”　　据了解，欧莱雅于2016年5月份宣布将对总部设于伦敦的数字加速器和孵化器公司Founders Factory进行战略性投资，并成为这家公司在全球美妆科技创业领域中的独家投资伙伴。作为合作的一部分，双方每年将投资五家美妆科技创业公司，欧莱雅负责帮助推进产品和服务，而Founders Factory则负责指导这些创业公司的数字化策略。　　亿邦动力网了解到，此前加入“美妆加速器”计划的初创公司包括定制化自然护肤品公司InsitU、美甲技术公司Preemadonna、连接品牌与社交媒体达人的Tailify、美妆交流社群Veleza以及零售商服务商Cosmose。

01ee102ab39dd0b3e9e53b2ebe473c1851  neg  【贯彻十九大精神】海东市落实“710”台账制促工作【贯彻十九大精神】海东市落实“710”台账制促工作来源：海东时报作者：周海新    发布时间：2017-10-31 14:55    编辑：鲍慧祯（实习）                                                                            相关新闻↓                                                        [返回首页]                            [打印]                            [进入青新论坛]                            [关闭窗口]

01763f90d223211d9cec4babaaae6997e0  neg  阅文IPO反应热烈  券商料冻资3500亿港元　　【财新网】（驻香港见习记者 刘雁菲）腾讯（00700.HK）旗下网络文学平台阅文集团（00772.HK）香港IPO于10月31日中午截止招股。有香港券商人士告诉财新记者，阅文集团的市场反应好过稍早前的众安在线（06060.HK），预计IPO将录得420至600倍的超额认购，冻资额最高达3500亿港元，有望跻身港股“十大冻资新股”之列。　　据财新记者及多家香港媒体统计，包括耀才证券、辉立证券、信诚证券在内的8家香港本地券商共计借出近1300亿港元的孖展（Margin，一种向券商借款进行证券买卖的方式）。辉立证券企业融资副经理陈英杰告诉财新记者，原本给投资者准备100亿港元孖展额度，到昨日孖展结束，共计使用227亿港元，预计IPO冻资总额将达到3500亿港元，超额认购420倍。　　从历史数据看，目前港股的第十大冻资新股为2007年上市的房地产企业碧桂园（02007.HK），冻资额为3300亿港元，若如按照陈英杰预计，“十大冻资新股”名单中有望出现阅文的身影。　　耀才证券行政总裁许绎彬对财新记者表示，超过300亿港元的孖展额度全部用完，预计在不触动回拨机制的情况下，阅文将录得600倍超额认购。他表示，众安在线上市时，因业务暂无盈利，投资者较为保守，但看到众安在线上市后，股价有如此好的回报，加上阅文今年上半年盈利超过2亿港元，所以投资者会更加“大胆”，前来认购阅文的人数较众安在线多3倍。　　信诚证券联席董事张智威告诉财新记者，预留了140亿港元的孖展额度，共计借出128亿港元，预计冻资将达2000亿港元。许绎彬及张智威均预计，阅文IPO会以招股区间每股48至55港元的上限定价。　　对于阅文上市后的股价表现，张智威认为，预料会出现和众安类似的状况。他表示，两只股的基本面不算好，阅文和众安在过去三年中均出现过亏损，所以预计阅文在上市首日会和众安在线一样有二至三成的升幅，待炒风过后，股价将出现回落。众安在线上市首日曾在15分钟内升至70.5港元，较招股价59.7港元上升18%，之后股价最高曾炒至97.8港元，近期回落至70港元水平。　　许绎彬认为，目前港股市场偏淡静，预计阅文在上市首日，股价将出现15%至20%的上升，但仍要看当时的市况以及大户对于股票的分配情况。陈英杰则表示，阅文在上市后会有二至三成的升幅，之后出现回调，但不会跌破发行价。　　此次阅文IPO计划发售约1.5亿股，其中90%为国际发售，10%为香港公开发售，此次集资金额介乎72亿至83亿港元。阅文将于11月8日挂牌上市。　　据阅文集团官网介绍，阅文集团由腾讯文学与原盛大文学整合而成，是行业领先的正版数字阅读平台和文学IP培育平台，旗下囊括QQ阅读、起点中文网等品牌，成功输出《步步惊心》《鬼吹灯》《盗墓笔记》《琅琊榜》《择天记》等大量优秀改编作品。　　招股书显示，今年上半年阅文收入同比大增约92.5%至19.24亿元，其中，在线阅读业务收入同比增长约1.26倍至16.34亿元。期内公司录得净利润约2.13亿元，去年同期亏损238.1万元；期内经调整后录得净利润约3.03亿元。{IMG:1}

01ee3c30f53897bd08bc740eff84269dc2  neg  张利平厅长到内蒙古自然博物馆现场指导工作　　10月27日，自治区国土资源厅党组书记、厅长张利平一行到内蒙古自然博物馆施工现场检查安全生产工作及项目建设，并了解展品布展情况。　　张厅长指出场馆外部空间环境布局合理、优美便利，施工单位要时刻把安全生产放在第一位。要加强安全生产主体责任意识，落实施工安全生产防护措施，严格按照施工方案、安全生产操作规程进行施工，要保质保量完成馆内及馆外的建设。（网络中心）

0153fa6d7146640f63605ba0cc441fb90c  neg  生意社：10月31日长江有色锑锭价格同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

018dac5ad7eaa3a002525d87d092f87fed  neg  陈明通：台湾不追求法理“台独”即可守衡{IMG:1}台湾大学国家发展研究所教授陈明通。（中评社  倪鸿祥摄）　　中评社台北10月31日电（记者　倪鸿祥）前陆委会主委、台湾大学国家发展研究所教授陈明通今天上午在民进党“立委”主办的两岸关系研讨会上表示，两岸基本上是一个美中台三边的战略三角关系，经过60年来非合作、多层次的互动，得到一个均衡；只有两岸都了解，不为“九二共识”这个字眼存在争论僵持，才能开启两岸进入互动新模式脱离政治困境。　　民进党“立委”赖瑞隆、吴思瑶、张宏陆今天上午合办“中共十九大后之评估与新时代两岸关系展望”座谈会。出席人员包括陆委会主委张小月、副主委邱垂正，海基会副董事长兼秘书长柯承亨，前陆委会主委、台湾大学国家发展研究所教授陈明通，淡江大学大陆研究所教授张五岳，中央警察大学公共安全学系教授董立文，健行科技大学企管系教授颜建发，两岸政策协会会长谭耀南律师。　　陈明通表示，两岸基本上是一个美中台三边的战略三角关系，经过60年来非合作、多层次的互动，得到一个均衡。在这之下，对台湾而言，能得到的是接受大陆的处置，台湾海峡没有战争；对大陆而言，能得到的是台湾不追求法理“台独”，世界不挑战他一个中国的说法；对美国而言，是能得到台湾不会变成中共的军事基地，影响他在太平洋西岸的海上运输孔道。　　他指出，台湾也做为繁荣经济、创新的地方，不断提供美国在内世界各国在经济发展里重要的贡献者，蔡英文要维持现状，就是在维持这个均衡点，也就是守衡。　　他说，如果大家慢慢发现，两岸之间有一个均衡的点，台湾就要守住这个均衡，不要出状况，因此未来30年两岸关系不会有颠覆性的改变，即使想改变也会被推回去。例如陈水扁执政时期想推法理“台独”引起风波，最后陈水扁说做不到就是做不到；北京也曾发射飞弹引发有台海危机，后来也退回去；美国特朗普曾对“一个中国”有所质疑，最后也被劝说退回美国的“一个中国”政策，不挑战中共的“一个中国”原则。　　陈明通认为，北京坚持台湾要接受“九二共识”，但台湾承认有“九二会谈”，但到底有没有共识？社会有争议，若双方一直在“九二共识”这个字眼争论僵持，造成的只是相互伤害，如果大家都了解了，就可以开启两岸进入互动新模式。　　陈明通表示，这个新模式有一个重要的基础，就是守住过60年来追求到的均衡，因此中共守住台湾不会追求法理“台独”，世界不挑战“一个中国”的说法；台湾守住不被中共统治、守住两岸和平，台海没战争；美国可守住台湾不会变成中共的军事基地、台湾在经济发展上有贡献；这样就可以脱离政治困境，在两岸互动的模式上就能开展新模式。

014f289ed1578489c5ff562235c2e742c8  neg  美联储和通俄门消息重挫美元 黄金多头欢欣雀跃　　国际现货黄金周一（10月30日）上涨，盘中最高触及1278.90美元/盎司，尾盘与上周五尾盘基本持平，但远高于盘中触及的三周低位1263.35美元/盎司。美国12月期金收高5.90美元，或0.5%，报1277.70美元/盎司。本周有一系列央行会议，美国总统特朗普预计将宣布下任美联储主席人选，美元小幅走低。　　本周黄金将面临一系列风险事件，包括为期两日的美联储政策会议、美联储主席提名，周五将发布就业数据，西班牙加泰罗尼亚地区正在经历动荡。　　有迹象显示，持温和立场的美联储理事鲍威尔被普遍认为最有可能在明年2月耶伦任职到期时接班联储主席。美国白宫消息人士称，美国总统特朗普将于周四提名美联储主席。　　此外，美国政治形势，包括特朗普总统前竞选经理PaulManafort受到指控，重压美元。　　美元指数周一下跌，但仍接近7月中以来的最高水平。　　日本央行和英国央行本周也将开会考虑利率政策。　　周一走势表述　　国际现货黄金周一（10月30日）亚市早盘开于1272.60美元/盎司后，一路震荡走低。欧市开盘后黄金在触及日低1268.41美元/盎司之后很快触底反弹，随后冲高回落，走出一波倒V走势。纽市开盘前后多头爆发，金价短线跳涨近5美元，录得一根大阳线，多头随后再接再厉，盘中金价再次跳涨并刷新日高至1278.90美元/盎司，随后多头暂歇，金价自高位小幅回落并收于1275.86美元/盎司。　　国际现货黄金周一（10月27日）亚市早盘开于1272.60美元/盎司，最低下探1268.41美元/盎司，最高上涨至1278.90美元/盎司，收于1275.86美元/盎司，上涨2.06美元，涨幅0.16%。　　基本面利好因素：　　1.美国司法部已经发布了对美国总统唐纳德·特朗普的前竞选经理PaulManafort及其搭档Gates的起诉书。起诉书总共包含12项指控，其中最大的一项似乎是针对美国的阴谋。他们还面临着税务欺诈、洗钱和虚假陈述的指控。　　2.据外媒援引消息人士称，美联储总统特朗普周四或提名美联储理事鲍威尔接替美联储主席的班。耶伦任期将于明年2月到期。鲍威尔被认为比其他候选人更偏鸽派。　　3.据彭博社报道，据一位众议院税务委员会成员以及一位知情人士称，众议员正在讨论逐步分阶段实施税改，计划使其在2022年达到20%。这令原本期望一步到位的市场大感失望。　　4.据外媒报道称，加泰罗尼亚地方议会宣布脱离西班牙独立。加泰罗尼亚议会以70票同意，10票反对，2票弃权宣布该地区从西班牙独立。此前西班牙中央政府准备对加泰罗尼亚实施直接管辖，该地区宣布独立看似是一个徒劳的举措，但双方的行动令西班牙政治危机进入一个新的、并可能是危险的水平。　　5.据彭博援引三位消息人士称，美国总统特朗普据悉倾向于提名美联储理事鲍威尔担任美联储主席。鲍威尔被认为是鸽派候选人，消息出炉之后美元下滑。美国白宫发言人称美国总统特朗普计划于下周公布美联储主席提名。　　6.全美不动产协会(NAR)周四（10月26日）公布，美国9月成屋待完成指数与前月持平，为106.0，市场预期为上升0.2%。　　7.美国9月商品贸易初值为逆差641.4亿美元，批发库存增长0.3%。9月商品贸易逆差扩大，零售库存下降，致使亚特兰大联邦储备银行下调第三季度国内生产总值(GDP)成长预估。　　8.周二（10月24日）公布的美国10月里奇蒙德联储制造业指数为12，低于前值和预期。　　基本面利空因素：　　1.美国商务部周一报告，9月消费者支出跳增1.0%，8月确认为增长0.1%。9月的消费者支出增幅为2009年8月以来最大。数据公布之后，美元温和上涨，黄金下挫。　　2.一项民意调查显示，西班牙加泰罗尼亚的分离主义阵营可能输掉12月的选举。西班牙的民调显示，反对独立的政党取得小幅领先，这是西班牙政府上周五宣布12月21日举行加泰罗尼亚选举后的第一项民调。此前，西班牙解散了加泰罗尼亚地区政府和议会。　　3.欧洲央行周四（10月26日）向抽走欧元区宽松资金迈出了一小步，但承诺将在未来数年继续维持刺激举措，甚至保留了逆转政策的可能性。欧洲央行表示，将从1月起将购债规模减半，但将购债计划延长至明年9月底。欧洲央行行长德拉基表示，欧元区经济正在复苏，但仍需要支持，需要保持充足的货币刺激力度。”约三年前出台的购债计划规模已经超过了2万亿欧元，该计划压制了借贷成本，并提振了经济成长，但未能带动通胀升至欧洲央行约2%的目标。这迫使央行两面下注，部分投资人将之形容为“鸽派收紧政策”。央行决议出炉之后，欧元/美元下挫至1.1639，较日低回落近200点，美元受到提振攀升至94.72，这令黄金承压。　　4.美国众议院周四（10月26日）通过2018年预算决议，为下周将亮相的共和党税改法案扫清了程序障碍。该法案仍在起草中，美国众议院筹款委员会主席Brady表示，众议院税改议案将在11月1日公布。预算决议通过之后，美元涨势扩大。　　5.美国上周初请失业金人数增幅不及预期，暗示在近期飓风影响过后，美国劳动力市场继续收紧。劳工部周四（10月26日）称，经季节调整后的10月21日止当周初请失业金人数增加1万人，至23.3万人。前一周修正后为22.3万人，为1973年3月以来最低。经济分析师此前预测，上周初请失业金人数升至23.5万人。这项数据在飓风哈维及伊尔玛肆虐德克萨斯和佛罗里达州部分地区后，一度在9月初触及29.8万人的将近三年高位。　　6.周三（10月25日）公布的美国9月新屋销售意外增长至66.7万，创10年来新高，高于预期的55.4万。美国9月新屋销售环比上涨18.9%，创1992年1月以来新高。　　7.周二（10月24日）公布的美国10月Markit综合PMI初值录得今年1月以来新高，制造业PMI初值为54.5，高于前值和预期；服务业PMI初值为55.9，高于前值和预期。　　后市展望　　1.HeraeusPreciousMetals高级金属交易员JohnLawrence称，“黄金更主要的是避险投资，因为欧洲资产多样化方面存在风险。”　　2.加拿大皇家银行(RBC)在月度大宗商品策略研究报告中称，就金价而言，朝鲜局势的担忧并没有完全消散，但最近主导金价避险情绪的却是西班牙的分裂危机。该行指出，如果今年我们排除地缘政治风险(比如朝鲜)以及美国政治(包括立法等)因素，黄金的命运将在很大程度上是与美联储联系在一起的，比如未来加息的路径，以及市场对谁是下一任美联储主席的臆测。　　3.MKS交易主管AfshinNabavi称：“鉴于地缘政治风险因素，目前很难做空黄金市场。本周除了非农报告以外，市场还将关注特朗普对于美联储主席人选的公布。此外，美元走强也限制了金价的走势，但地缘政治风险预计将为金价提供支撑，在本周出现新的驱动因素之前，金价料将交投于1270至1280美元/盎司区间。”　　4.SGForex在一份公告中称，“美国短债看似没有消化美联储执行‘泰勒规则’...这意味着出现意外结果的话，美债收益率和美元将走高，风险资产下跌。市场认为鲍威尔更有可能，在市场参与者心中，鲍威尔更加中性。”　　5.加拿大皇家银行在报告中称，“鉴于美联储12月有很高的可能性(超过80%)加息，我们认为金价未来仍会‘缓缓下跌’。一方面，黄金的宏观利空因素将继续令金价承压，但另一方面意料之外的地缘政治风险也可能放缓金价的跌势。”　　6.FXStreet撰文指出，技术上，上周200日均线1266美元起到强大的支撑作用，使其得以收复了20美元跌势的大部分。只要金价收于在这一水平之上，其就有可能延长其反弹步伐。20日均线1283为初步阻力，更大阻力位于10月19日高点1291和1300美元心理关口。下行方向，如断然突破100日均线1266，目标将指向10月6日低点1260以及8月8日低点1251。日线图上的CCI指标正逐渐逼近0点，表明看跌势头正在失去力度。　　周二重点关注　　09:00中国10月官方制造业PMI　　11:00日本央行公布利率决议及政策声明　　14:00IMF世界与中国经济展望报告发布会　　18:00欧元区9月失业率、欧元区10月CPI年率初值、欧元区第三季度GDP年率初值　　21:00美国8月S&P/CS20座大城市房价指数年率　　21:45美国10月芝加哥PMI　　22:00美国10月谘商会消费者信心指数

018abd340d353d7c8eedef18c549ccb45d  neg  台三军演练“反制”解放军绕台 专家:痴人说梦鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：台三军演练“反制”解放军绕台 专家:痴人说梦:资料图：阿帕奇武装直升机　　【环球时报驻台北特约记者 张云峰】针对解放军军官日前表示“远海远洋训练要实战化”，台“国防部{IMG:1}资料图：阿帕奇武装直升机　　【环球时报驻台北特约记者 张云峰】针对解放军军官日前表示“远海远洋训练要实战化”，台“国防部”展开陆海空三军操演“反制”，扬言要大幅度提升实兵对抗的力度与操演的难度，“确保台海安全”。　　台军年度最大军事演习是“汉光”，是三军联合的大型演习，但各军种也会举行大型对抗操演。据台湾东森新闻网30日报道，陆军“长青”操演29日已开打，由陆军北部第六军团的269旅、南部第八军团的564旅展开实兵对抗，将执行五天四夜的地面部队联兵对抗。今年刚成军的阿帕奇攻击直升机也会模拟地面部队遭遇伏击时，紧急出动进行火力增援。此外，台空军战机的大部队对抗“天龙”操演及海军舰队对抗的“海强”操演，将接连在本周举行。其中“海强”操演规划11月2日在花莲外海进行，海军各舰队已完成战力部署，并假想遭解放军舰队及战机的攻击下，完成舰队的对抗演习。空军的“天龙”操演，将于11月1日在台东外海的兰屿、绿岛上空，由空军所有作战队进行对抗训练，操演期间防务需要会调度其他机种来担任。　　台“国防部”发言人陈中吉称，操演就是要让所有官兵弟兄“带着敌情练兵”，熟悉各种战备工作。台媒注意到，“海强”及“天龙”的操演区域都选在解放军辽宁舰及轰—6轰炸机等绕台的重要海空域，针对解放军的意图相当明显。亲绿媒体30日称，大陆日前召开“中国特色强军之路迈出坚定步伐”记者会，有军官表示解放军军机从单一机型到现在多机型，并从飞越巴士海峡、飞越宫古海峡，到现在一次性飞越两个海峡，远海远航训练已“常态化、体系化、实战化”。而台军的操演就是要进行“反制”。　　对此，有专家表示，大陆和台湾的军事失衡已经不是一天两天了，台湾想通过这几天的操演就对大陆军机绕台等有所反制，实在是痴人说梦。保证台海和平的唯一途径，还是得承认一个中国原则和“九二共识”。更何况，台军操演的实际效果也实在有限。据了解，作为台陆军年度演训的“长青”操演，早年是进行南北实兵师对抗，两个师级兵力在云林、彰化一带遭遇，一度成为地方盛事，不过二十多年前已改为“旅带营”，不仅兵力只有局部实兵，而且指挥所参演各型履带车辆，也因考虑到降低对地方的冲击，一律以悍马车代替。 您看完这条新闻的表情是？详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

019fc4fdb7d83954ebb84f2824263b0b58  neg  工商银行广河支行开展赴异地办卡服务　　工商银行广河支行开展赴异地办卡服务　　每日甘肃网10月31日讯 据民族日报报道(记者幸福)工商银行临夏分行广河支行拓展服务项目，最近赴广东省东莞市为广河籍劳务人员办理银行卡、代发工资、薪金溢等服务产品，现场办理工行福农卡204张，受到外出务工人员的欢迎。　　工行广河支行为广河籍外出劳务人员上门进行金融服务工作，得到了工行甘肃省分行和临夏分行的支持。在广东省东莞市对华茂公司广河籍200多名劳务人员进行防金融诈骗知识、银行卡、网上银行、个人贷款等银行产品现场培训，注册网银106户，对务工人员的工资自10月起进行代发，并对存款余额过万元者给予薪金溢优惠利率计息，预计月代发额80多万元。这次异地办卡业务的有益尝试，是工行甘肃分行首家开办，为支持劳务人员集聚资金和创业、加快脱贫致富步伐奠定了金融业务支持。

01dd5ab70b1b068a6c497c7fef56fc8f88  neg  生意社：10月31日山东德州盛德源二甲醚价格平稳同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

010b739379cab909060957ba1ee6188fd9  neg  砥砺奋进五载 富途证券领跑互联网券商继续向前　　【TechWeb报道】近日，随着众安、趣店、阅文等一系列公司在港股、美股市场上市，引起坊间众多关注，对于港股美股的新股IPO、明星公司股价表现的热议随处可见。港股恒生指数从2016年至今涨幅接近30%，美股牛市自09年以来也未曾停歇：标普500指数8年涨幅高达256%；道琼斯工业平均指数累计涨幅约220%；纳斯达克则录得近360%的涨幅。　　资产配置以及投资需求在火热的行情下，埋首港股美股证券市场已达5年的富途证券，近期作为众安、阅文IPO的联席牵头经办人，获得市场与投资者的瞩目。　　选择、清晰自己的赛道最重要　　2004年腾讯在香港上市，2000年就加入腾讯的前第18号员工李华开始接触港股，不仅由此产生了浓厚的兴趣，还凭借着细致钻研与专业操作，成为港股散户江湖中闻名的"叶子哥"。但几年间试遍市面上多数知名券商，交易软件体验之差还是让这位互联网老兵头疼不已，更不用说港股行情要用另外的行情软件查看，实时行情还需要额外花钱购买，由于系统断线导致真金白银损失的情况也偶有发生。　　虽然那时苹果手机都还没有广为人知，阿里巴巴也还没有在美国上市，将港股美股投资领域作为日後发展的赛道已成为李华的目标，随後，他从港股的交易环节切入，创建一个全自主开发的交易系统开始创业，目标是让参与港股美股投资的用户获得极致的使用体验。2011年，从第一行代码开始，搭建了一次性通过港交所测试的交易系统，然後在成为系统提供商还是合资格券商的十字路口，选择了难者----做一间拥有香港正规券商牌照的创业公司。　　此後，在打造和磨砺产品与技术的道路上一直跑着，富途目前在业界唯一实现包括结算系统的全链条自主研发，其中交易系统成交时间仅需0.0037秒。自主研发系统意味着能够更加灵活地解决用户在开户、资金出入、行情、交易、结算等所有环节的体验问题，不需要供应商介入拉长调整周期、降低成本且可以为用户做个人定制化。这样对产品和技术的坚持，让富途以极快的速度成长起来。　　创业，就是不断打怪和自我提升　　2012年，富途证券获香港证监会颁发的证券交易牌照，并成为香港交易所参与者，2012年10月29日，第一个订单通过富途自研系统发出，标志着富途正式对外营业。作为一间受到权威规管的互联网券商，更意味着，富途真正拥有自己的客户，以及持有客户资产，受证监会监管，让富途有更强的对客户的把控权和更多的让利空间。　　小步快跑的互联网速度同样适用于互联网券商。2013年首家推出Mac版股票软件；2015年，港股日交易额就突破了10亿港币；2016年7月，港股融资业务正式上线；2017年2月，美股融资融券业务全量发布，更丰富的投资工具，让用户的交易体验更加多元化。　　如今，富途已经成长成为拥有370万用户，月交易额破500亿的券商，即将进入香港排名前14的A组券商行列。然而，富途证券的自我提升并不仅仅只是这些。　　对内地用户而言，港股的交易成本要比A股高得多，为此，富途证券首家推出了港股万分之三的佣金费率，用户每笔订单可享受交易金额0.03%的佣金优惠（最低3港元），并且一笔订单如果分成多次交易，只收取一次费用。　　今年6月，富途宣布完成1.455亿美元的C轮融资，估值已经达到独角兽级别，这也是互联网券商赛道的唯一独角兽。　　对于未来，李华充满了信心。正如他在五周年给员工和用户的信中所写：　　"我们完成了1.455亿美元的C轮融资，有了雄厚的资金支持，业务获得了飞速的发展。港股、美股开始全面支持margin业务，美股期权也已经开始灰度测试即将全面开放；客户数、资产数、交易额继续得到了大幅度的攀升，富途已经到了从港股的B组券商向A组券商跨越的边缘；平台的安全性、稳定性得到了进一步的加强，富途牛牛给到的直观感觉就是更好用了；我们的团队也在变得越来越齐整，使得我们有能力去做更深更大的事情。　　我们也欣喜地看到，监管机构正在积极地拥抱科技拥抱创新，我们眼前的道路正在变得越来越宽广。富途恰逢其时！"

018a54ef13172472036f6bca417fffed57  neg  咋掘金新加坡50亿美元电商市场？这些得知道　　扩展更多的渠道和商机是企业快速增长的妙法。国庆节之际，出口电商君每天将介绍一个一带一路的潜力市场，节日间先筹备，节後撸起袖子加油干去赚大钱！　　今天，要向大家介绍一下比较受欢迎的东南亚电商市场——新加坡。　　2017年1月，研究调查公司WeAreSocial再次发布其互联网使用最新调研报告。报告显示，目前新加坡总人口数为574万，城市化水平达到了100%，这当中，互联网用户占到471万，渗透率达82%，社交媒体活跃用户有440万，渗透率为77%，手机用户更是达844万，平均每人拥有1.47个移动设备，移动社交活跃用户为400万，渗透率达70%。　　并且这一数字还在不断增长，据悉，互联网活跃用户同比2016年增长1%，增长用户6万。社交媒体活跃用户同比增长22%，增长用户80万。手机用户增长3%，移动社交活跃用户同比增长21%。　　新加坡电子商务活动十分活跃，以最近30天为时间范围，线上购买行为的人数占比约为74%，搜索商品或购买服务为71%，访问在线零售商店为60%。其中PC端购买49%，移动端购买为40%。　　根据普华永道的数据，新加坡38%的网购用户通过智能手机购物，这个数字远高于全球28%的平均水平。而57%的网购者也会转而通过社交媒体获取产品评价。　　在电子商务收入方面，新加坡通过电商购物人数为290万，电商购买渗透率达51%，2016年新加坡电商市场总值为30亿美金，2016年新加坡电商用户平均年花费为1022美金。　　此外，新加坡电子商务市场预计在2025年达到50亿美元，占全国零售总额的6.7%。　　在支付方面，新加坡成熟的技术设施与互联网网络为那些想要在亚洲扩大影响力的企业提供了一个极具吸引力的测试场，尤其是在线支付领域的公司。　　东南亚大多数国家的信用卡普及率仍然低于5%，但新加坡的信用卡普及率达到了38%，且平均每个人拥有3.9张流通卡。　　在物流方面，2009年，新加坡60%的工商企业就已经全部使用专业的三方物流公司。在早期

016ee3a0e29401278619c57e4dfc54b72a  pos  日本政府网站称钓岛为“固有领土” 日媒：日民众关注度下降①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

0161232cad4dad6d340c2e28f646adfe42  neg  银多网定存加息倒计时！5.2新版本升级 邀你一起开”新“就赚 ... ...牛顿悟出万有引力只需要一秒，实现财富升值、走上人生巅峰或许只需要抓住这最后2天!银多网定存加息倒计时!5.2新版本上线，定存加息&高额返现双重好礼优惠来袭!银多网新版上线加息返现活动自27号上线以来就获得了新老投资用户的关注，活动参与热度空前，一次活动，加息返现双重惊喜，对于投资人而言是双十一买买买前最好的经济慰藉。活动截止到2017年11月1日23:59，距离福利结束还有2天的时间，机会难得，抓住机会成就自己财富升值的小目标。{IMG:1}银多网开“新”就赚活动规则如下：活动一：新版本·用“新”赚 定存加息限时购即日起，在银多网官网投资定存产品，就可以百分百获得0.5%-1.5%不等的加息奖励，定存产品包括定存计划产品与定期随心存产品，选择多样，保障了投资人多元化的投资选择，具体加息规则如下：一个月定存产品+0.5% 三个月定存产品+0.8%六个月定存产品+1.2% 十二个月定存产品+1.5%活动二：新版本·有“新”机 高额返现巨给力投资定存产品，就可获得不等额度的返现奖励，返现奖励以现金红包的形式实时发放到账户，标的有限、集满即止。具体返现规则如下：单笔投资一个月定存产品金额 ≥10万元，即可享受该笔投资额0.05%的返现奖励。单笔投资三个月定存产品金额 ≥10万元，即可享受该笔投资额0.2%的返现奖励。单笔投资六个月定存产品金额 ≥10万元，即可享受该笔投资额0.5%的返现奖励。为庆祝新版上线，银多网此次加息返现活动面向所有新老投资人，且活动一和活动二可以同时参加，左加息，右返现，银多网通过此次活动助力每一位投资人寒冬来临之时“加鸡腿”、“贴秋膘”。{IMG:2}

0184073aab502e86fd602a1551b7ba0d87  neg  村社区干部青黄不接 最基层为何难留人？鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：村社区干部青黄不接 最基层为何难留人？:原标题：村社区干部“血库告急”最基层何以最难留人习近平总书记在十九大报告中强调，鼓励引导人才向边远贫困地区、边疆民族　　原标题：村社区干部“血库告急”最基层何以最难留人　　习近平总书记在十九大报告中强调，鼓励引导人才向边远贫困地区、边疆民族地区、革命老区和基层一线流动，努力形成人人渴望成才、人人努力成才、人人皆可成才、人人尽展其才的良好局面。　　“权力不大，责任不少；工资不高，压力不小”，十六字道尽村社区干部的工作状况。当下，随着老一代村社区干部陆续退休，大学生村官又流动过快，村社区干部青黄不接，更有一些在职同志不愿担当、消极怠工，不利于发挥基层治理的积极作用。　　村社区“干部荒”　　今年上半年，江苏某村村委会主任退休，需选新主任。该村青壮年几乎全部外出务工，年纪大的无力也不愿参选。该村所属镇政府好不容易找到一位年纪50岁左右的本村快递员任职。　　“当时就是考虑快递员时间上比较自由，能够兼顾到村里的工作。”该镇政府一位工作人员说，最后这位新主任走马上任不到一周就不干了，“他不是在送快递，就是在送快递的路上，根本没时间办公”。　　江苏省如皋市如城镇今年底将有6位村社区书记退休，而合适的候选人迟迟未定。“没办法，总不能6个村社区书记通通由镇上委派下去。”该镇一位负责人说。　　近年来，很多大学生选择到村社区工作。半月谈记者调查发现，大学生村官多担任信息员，制作台账、表格等，很少参与村社区日常工作，如矛盾调解、事项办理等。“如果把这些日常工作分给大学生村官做，工作刚上手也许他们就考走了，我们又得重新找人熟悉情况，所以不如不让他们接手。”一位社区书记说。　　年轻人留不住，老化的干部队伍里更有一些消极怠工的同志。“你也不能说他不干活，毕竟会也去开，领导交办的任务也去做，但是不太会去主动做什么。”谈到自己的一位同事，一位村会计说。　　待遇不高，压力不小　　上面千条线，下面一根针。拆迁、扶贫、开证明、秸秆禁烧、矛盾调解、老小区改造、黑臭水体治理、畜禽养殖整治……合格的村社区干部得什么工作都能做，什么怨气都能受，什么责任都能担。　　今年2月，江苏一位村党总支书记长时间带病工作，最后因癌症离世。记者到当地采访发现，该村有部分村民对他的离去觉得“活该”。“那时拆迁任务重，他在医院化疗结束就去村民家谈拆迁。村民说他太讲原则，不变通，没规定就坚决不给办。”与这位书记共事多年的一位同志说，“现在谁还愿意干，寒心啊！”　　“事情多、压力大，待遇还不如工人。如果家里情况不好的话，根本不适合干这行。”江苏某村的村委会主任说，他搭班子时会尽量找那些家境不错的人。　　在村社区里，所有工作人员没有编制，进入公务员序列的少之又少。村社区书记大多是在不同村社区之间切换当书记，一般村社区工作人员更是一辈子待在同一个村社区的同一个岗位上。　　“机关事业单位往往是单条线工作，而村社区工作多是全方位、点线面结合，很能锻炼人。”一位大学生村官说，在村社区干经济上没实惠，工作上也没出路，自然只能将其视为积累经验的跳板。一有合适岗位就会毫不犹豫跳槽，的确很难沉下心来熟悉基层工作，安心服务基层群众。　　有劲头 有奔头 有甜头　　要让马儿快些跑，得让马儿吃得饱。今年2月，中共中央办公厅、国务院办公厅发布《关于加强乡镇政府服务能力建设的意见》，提出要加强乡镇干部队伍建设，形成引得进、留得住、用得好的良性机制。　　“应该像城市社区一样，逐步把农村社区从经济发展的任务中解脱出来，让他们承担相应的基层治理和服务职能。”江苏省淮安市一位曾经在乡镇工作过十几年的干部葛家耕说，村两委人数众多，收入普遍偏低。“转变村社区职能后，可以适当定一些编制。”　　“要提高他们的收入，至少应该和当地的平均工资相当。”江苏省盱眙县旧铺镇雨山村党总支书记邱金友说，村社区工作者的工资与乡村教师、乡镇机关公务员的薪酬相距甚远，付出和收入极不相称。“应该按‘能者多劳、勤者多酬’的原则，鼓励基层探索绩效量化考核和薪酬奖励机制。”　　相比经济待遇，很多基层工作者表示，村社区干部的发展空间亦须拓宽，应逐步打通从村社区两委进入公务员的通道，让其能真正扎根基层。“过去，很多县委书记都是从村里干出来的，都是很有才能、很接地气的人。”一位从基层一步步干到市级层面的处级干部说，“这样的‘口子’一定要保留，以利于稳住基层人才队伍。”（半月谈记者 邱冰清）　　来源：半月谈责任编辑：桂强 详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01907e98519ec9bc06433810a86e79638d  neg  临夏州工业经济运行工作会议召开　　全州工业经济运行工作会议召开　　每日甘肃网10月31日讯 据民族日报报道(记者乔栋明)10月27日，全州工业经济运行工作会议召开。州委常委、常务副州长蔚俊主持会议并讲话。副州长王方太就推进工业企业稳回升，加快工业企业“规下转规上”和规上企业复产增效工作提出了具体要求。　　会上，州统计局、州工信委负责人通报和分析了前三季度工业经济情况；各县(市)就确保完成目标任务作了发言。　　蔚俊强调，各县(市)、各部门要进一步提高认识，认真学习党的十九大精神，积极支持民营企业发展，尽最大努力完成全年工作目标任务，推动工业经济持续健康发展。按照州政府办公室印发的“一企一策、一业一策、一事一议”工作方案中明确的职责任务，确保工业增加值指标位次前移。要进一步完善各项企业扶持措施，加大对各项重点工作的督查推进力度，切实解决工作中存在的困难问题，有力推动各项目标任务完成。　　州政府相关副秘书长，州工信委、州发改委、州财政局等部门负责人；各县(市)县(市)长，工信局局长、统计局长；州工信委相关业务科室负责人参加会议。

018d1c84b9500f36bb6184d726997ec9c1  neg  埃及Ezz钢铁预计2018年中东北非地区钢铁需求将回升同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

01562b6b99207e785246365da0721dd30f  neg  生意社：10月31日山东海右丙烷价格上涨同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

019656792aad883d650c177eaac85dfe84  neg  人民日报评论员：牢牢把握新时代中国共产党的历史使命 ——三论学习贯彻党的十九大精神鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：人民日报评论员：牢牢把握新时代中国共产党的历史使命 ——三论学习贯彻党的十九大精神:新华社北京10月30日电人民日报31日评论员文章：牢牢把握新时代中国共产党的历史使命——三论学习贯彻党的十九大精神　　新华社北京10月30日电人民日报31日评论员文章：牢牢把握新时代中国共产党的历史使命——三论学习贯彻党的十九大精神　　实现中华民族伟大复兴是近代以来中华民族最伟大的梦想，实现这个伟大梦想是中国共产党自成立以来就肩负的历史使命。　　“中华民族伟大复兴，绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。”党的十九大深情回顾了96年来我们党为实现历史使命付出的艰辛努力、取得的巨大成就，深入阐述了新时代中国共产党的历史使命，为全党同志在新时代更好肩负历史使命进行了思想动员、指明了奋斗方向。学习贯彻党的十九大精神，一个重要内容就是牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，在新时代中国特色社会主义的伟大实践中，凝聚起亿万人民同心共筑中国梦的磅礴力量。　　使命指引方向。牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，首先就要深刻理解96年来中国道路的历史逻辑和现实逻辑。在革命、建设和改革的历史进程中，我们党团结带领人民历经千难万险，付出巨大牺牲，以鲜血和生命为代价得出这样的深刻认识：要实现中华民族伟大复兴，必须推翻压在中国人民头上的帝国主义、封建主义、官僚资本主义三座大山，实现民族独立、人民解放、国家统一、社会稳定；必须建立符合我国实际的先进社会制度；必须合乎时代潮流、顺应人民意愿，勇于改革开放，让党和人民事业始终充满奋勇前进的强大动力。正是这些规律性认识，让我们党紧紧依靠人民攻克了一个又一个看似不可攻克的难关，创造了一个又一个彪炳史册的人间奇迹，为中华民族作出了伟大的历史贡献。　　使命引领未来。牢牢把握新时代中国共产党的历史使命，必须深刻认识新时代实现伟大梦想与进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业之间的内在联系。党的十九大深入阐述了实现伟大梦想必须进行伟大斗争、必须建设伟大工程、必须推进伟大事业的丰富内涵。学习贯彻党的十九大精神，就要深刻领会“四个伟大”相互贯通、相互作用的紧密关系。只有进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，做到党的十九大强调的“五个更加自觉”，才能为实现伟大梦想排除一切困难和障碍；只有深入推进党的建设新的伟大工程，不断增强党的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力，才能为实现伟大梦想提供坚强政治保证；只有始终坚持和发展中国特色社会主义，更加自觉地增强“四个自信”，才能为实现伟大梦想铺就康庄大道。在“四个伟大”中，起决定性作用的是党的建设新的伟大工程。结合伟大斗争、伟大事业、伟大梦想的实践推进伟大工程，毫不动摇坚持和完善党的领导，毫不动摇把党建设得更加坚强有力，确保我们党始终走在时代前列、始终成为全国人民的主心骨、始终成为坚强领导核心，中国共产党就一定能肩负起新时代的历史使命，为中华民族作出新的伟大历史贡献。　　从上海石库门出发，在96年波澜壮阔的历史进程中，为了肩负的使命，我们党无论是弱小还是强大始终初心不改，无论是顺境还是逆境始终矢志不渝。今天，我们比历史上任何时期都更接近实现中华民族伟大复兴的目标，但行百里者半九十，全党必须准备付出更为艰巨、更为艰苦的努力。认真学习贯彻党的十九大精神，担起时代赋予的责任，我们完全有信心和能力实现伟大梦想，向历史、向人民交出新的更加优异的答卷。详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01f5dee5bffdfd4db65a90ae73a96d446a  neg  生意社：10月31日华中地区醋酐市场行情同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

011f6bf92ca8831dda80812f74bd5b23fc  pos  陈家泠:用画笔记录伟大时代之美鄂尔多斯新闻网核心提示：原标题：陈家泠:用画笔记录伟大时代之美:陈家泠　　聆听了党的十九大报告，我感觉令人振奋，催人奋进。特别是报告中提出：文化是一个国家、一个民族的灵魂。文化兴国运兴{IMG:1}陈家泠　　聆听了党的十九大报告，我感觉令人振奋，催人奋进。特别是报告中提出：文化是一个国家、一个民族的灵魂。文化兴国运兴，文化强民族强。没有高度的文化自信，没有文化的繁荣兴盛，就没有中华民族伟大复兴。作为一名艺术工作者，对此，我深有感触。我希望用画笔讴歌中华之美，传播传统文化。　　在党的十九大召开之前，我有幸在中国国家博物馆举办了艺术大展，展览分为“壮美祖国”“优美家乡”“和美世界”“精美生活”四个部分，我特别创作了一组红色江山山水画作品，从井冈山、娄山关、延安、太行山到梁家河，用画笔展现和平与发展的时代精神。这是我为党的十九大敬献的一份心意。　　我从报告中读到：从二〇三五年到本世纪中叶，在基本实现现代化的基础上，再奋斗十五年，把我国建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国。我经历了旧中国的战乱，也经历了新中国成立的“站起来”，改革开放的“富起来”和今天新时代的“强起来”，我希望富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国早日建成。作为一名艺术工作者，我对美丽有着更深的期盼。我希望从十九大报告中汲取创作灵感，用画笔记录这个伟大的时代，坚持对传统艺术之美和时代创新之美的追求，弘扬中华文化之美。　　（作者陈家泠系中国国家画院研究员、画家）详情请访问鄂尔多斯新闻网：http://www.ordosrt.net

01318daba73604097cd1a4f3fcbd92a59d  neg  我省出席十九大的基层代表深入基层宣讲党的十九大精神　　为深入学习宣传贯彻党的十九大精神，按照省委常委会(扩大)会议精神和省委十三届二次全会的安排部署，从10月28日开始，我省出席党的十九大的基层代表来到生产生活一线，来到群众身边，第一时间将"冒着热气"的十九大精神和大家一起分享，并结合工作实际，共同探讨发展新思路。　　宣讲中，十九大基层代表苏生成、昂青才旦、李占魁、田小红、连亚丽、韩乙四夫分别深入湟中县共和镇苏尔吉村、省藏医院外治科、互助土族自治县林川乡新庄村、西宁市城北区海西西路一小区、青海投资集团桥头铝电公司、循化撒拉族自治县清水乡东清真大寺等地，面对面宣讲党的十九大精神，还与在场的党员群众、干部职工分享了自己的参会体会。带头抓好学习，带头开展宣传，带头贯彻落实，十九大基层代表一致表示，宣传十九大精神是代表的应尽职责，要把十九大精神学深悟透，并通过深入基层、深入群众的宣传，掀起学习宣传贯彻十九大精神热潮，激励广大党员干部和群众积极干事创业，推动党的十九大精神在青海落地生根。　　循化撒拉族自治县清水乡下庄村村主任韩跃文说，十九大报告提出一系列鼓舞人心的强农惠农措施。党的政策好，还需要我们撸起袖子加油干，好日子需要大家共同努力，把新农村建设得更好。　　桥头铝电公司电解铝分公司电解铝一车间技术员张国保激动地说，听了十九大基层代表的宣讲，非常振奋，使我们更加深刻理解了报告的内涵，在今后的工作中我们将以十九大报告精神为引领，在本职岗位上充分发挥党员先锋模范作用，为建设更加富裕文明和谐美丽新青海贡献力量。　　西宁市城北区小桥大街街道新海桥社区老党员崔建成说，面对面聆听了十九大代表的宣讲，我备受鼓舞。相信我们的国家会更加强大，人民的生活会更加幸福。作为一位老党员，我将继续发挥余热，尽可能地做些力所能及的事贡献社会。（魏爽）

01c35ed80e07d0d381b9919e5f50712d83  neg  生意社：10月31日内蒙古翔振矿业萤石装置停车同花顺美股资讯页卡上线了 快来看正确的打开姿势吧        白宫：特朗普将于周四公布美联储主席人选

018a38ddcddfa6561d7c58cb3cf8ee6015  neg  上海华通铂银交易市场贵金属现货行情2017.10.31　　2017年10月31日    星期二       时间14:30 --------------------------------------------------------------------------------------- 上海华通铂银交易市场现货白银定盘价和结算平均价        品名           规格         华通定盘价   结算平均价       交割地      产地 白银(元/公斤)    一号国标     3806         3808             上海        国产 白银(元/公斤)    二号国标     3791         3793             上海        国产 白银(元/公斤)    三号国标     3776         3778             上海        国产 若此文本价格和中国白银网网站公布价格有所出入，请以中国白银网公布价格为准。 上海华通铂银交易市场贵金属现货行情  品名           规格               价格范围      结算价    交割地         产地 钯粉(元/克)      主含量99.95%       242-244       243       上海、送货     国产、进口 铑粉(元/克)      主含量99.95%       394-396       395       上海、送货     进口 钌  (元/克)      主含量99.95%       25.6-26.6     26.1      上海、送货     国产、进口 铱  (元/克)      主含量99.95%       252-262       257       上海、送货     国产、进口 注：具体成交价受以下因素影响： （1） 品级   （2） 品牌   （3） 贸易条件 若此文本价格和中国白银网网站公布价格有所出入，请以中国白银网公布价格为准。

0162ab0784bcb9c94c682ea96c24b66997  neg  云端寻梦结硕果——我省大力推进教育信息化共享优质资源　　10月26日下午第二节课，共和县中学八年级数学教师马国才正充分利用交互式电子白板一体机的各种功能，给学生们讲《多边形的内角和》，通过丰富多彩的画面，让学生进行观察对比、动手操作，掌握多边形内角和的规律。"运用信息技术的各种功能，有效丰富了教学内容、学习方法，使学生不知不觉中就把传统教学中比较枯燥的内容轻松搞定，同时助推教师高效地完成教学任务。"马国才说。这是记者在海南藏族自治州共和县召开的全省基础教育信息化教学应用现场培训会上看到的一幕。　　近年来，省委省政府高度重视教育信息化工作，特别是党的十八大以来，我省教育信息化从基础设施与信息化环境建设、体制机制、融合应用、信息技术能力培训，教学创新等方面取得了长足发展。通过标准化学校建设项目、全面改善贫困地区义务教育薄弱学校基本办学条件项目的实施，全省中小学接入互联网宽带从2012年的不足17%提高到83%，配备班级多媒体设备占总教学班级的98%，新建计算机教室1452座，生机比、师机比分别达到9.7 %、37.2%。为798个教学点配置了硬件设备及数字教学资源，初步解决了教学点师资力量匮乏、课程无法开足开齐问题。 "这种信息化教学方式，在我省基础教育信息化教学中已成常态，成为促进义务教育均衡发展的有效途径。"省教育厅副厅长董林说。　　城乡学生实时同步共上一节优质课　　"上课，同学们好！""老师好！""哪个同学来告诉老师，我们在前面曾经学过哪些长度单位？" "厘米、分米、米......"学生们跟着电脑里的老师，高声回答问题。27日上午，位于青海湖畔，距县城67公里的江西沟民族寄宿制小学三年级学生与共和县第一民族寄宿制小学的学生一起，利用"专递课堂"同上一节双语数学课《毫米的认识》。　　"专递课堂"，指的是利用网上同步上课的方式，使边远地区上不齐课、上不好课的农村学校与拥有相对丰富教育资源的城市中心学校同上一堂课，共享优质教育资源。专递课堂是一件很有意义的工作，它为教学点开齐开足开好课程提供了又一种全新的方法，让均衡教育不再是梦想。　　记者在现场看到，教师把学生分为6组，每组4人，学生们与电脑里的老师实时互动，举手回答问题，一起做游戏，虽隔着遥远的距离，却犹如身临其境一般。　　江西沟民族寄宿制小学校长仁青多杰介绍，以前老师们常常是一间屋子一块板，一张桌子站一天，一支粉笔一本书，一张嘴巴说一天。2013年以后，通过标准化学校建设项目和全面改薄项目的实施，所有教室全部安装"交互式电子白板"，修建了一间计算机教室和一间录播教室。学校与县区优质学校开设专递课堂，很好地解决了开不齐、开不足课的难题。　　西宁市实施集团化办学远程互动名师专递课堂录播教室建设，有力支撑集团内学校每周1--3节远程互动教学课常态化开展，并组织13个学科基地进行远程互动教学引领，开通名师课堂、同步课堂，实施一校带多校，实现城乡教育资源共享，促进教育均衡优质发展，全面提升教学质量。　　教育信息化为学生打开一扇窗　　走进西宁市城西区行知小学，泛在学习无处不在。每一种花草树木都有一个特殊的身份证，它就是二维码，扫描这个二维码，你就可以了解到这棵树栽种时间、生长习性、药用和经济价值等。二维码不仅仅用在树木上，他们还用在了学校管理和教学中，课堂上学生只要用平板电脑扫描二维码，就可以进行在线答题或学习。"比起传统模式下的课堂抽查、逐个批改，平板电脑的应用提高了效率，电脑还记录了学生的思考过程，更有利于老师掌握情况，进而因材施教。"数学教师陈淑珍介绍道。　　随着科技发展，获取知识的途径日益丰富便捷。如何调动人的学习兴趣和动力，培养科学求知精神，成为教育界最关注的问题。城西区教育局副局长王春平认为，教育信息化为学生打开了一扇窗，让学校、课堂更有活力，也激发了学生学习的热情。　　我省各地结合实际，探索区域教育信息化，成效已初步显现。比如，海北藏族自治州在充分应用好"国家基础教育资源公共服务平台"和"青海省基础教育资源公共服务平台"的基础上，把教育信息化应用作为共建共享的区域性资源平台和具有地方教育教学特色资源的重要补充，"海北教育云平台"也已建成并投入使用。共和县从2015年开始以"智慧城市"建设和"宽带青海"建设为依托，积极开展"智慧校园"建设，目前全县所有的中小学都建起了学校微信公众平台，校园微信公众平台建设率100%，家长、老师及学生都可以通过此平台及时掌握教育动态，同时区域之间、校际之间的交流变得更为快捷方便。　　"一师一优课、一课一名师"　　为促进教育信息化应用不断深入，党的十八大以来，全省中小学校教育信息化设施建设得到很大改善，教育教学资源得到有效补充。在具备网络条件的中小学校，广大教师紧紧抓住课堂教学主战场，充分依托省级基础教育资源公共服务平台，广泛开展在互联网条件下利用数字资源的日常备授课活动，借助优质资源与信息技术，努力打造高效课堂，提升教学效果。逐步呈现出"课堂用、经常用、人人用"教学化应用新常态，教师教育化素养通过先进的网络条件有了大幅度提高，对教学内容和教学方式的转变带来了深远的影响，提升了教育教学质量，有效促进了义务教育的均衡发展。　　为更好地推动信息技术应用，培养一支掌握信息技术，具有较高业务能力的教师和管理队伍，我省组织省内100所现代教育技术实验学校开展了四轮《基于信息技术环境下教与学的理论与实践研究》为总课题的课题研究，各地结合本地实际和特点分别设立子课题，采取多种研究方法，开展了基于信息技术环境下的研究与教学实践活动。通过实验，形成了以学生发展为本的教学理念，各校充分利用信息技术探索教学模式、教学结构和教学方法的新途径、新方法，开发了各类有效的教育资源，提高了学习资源的利用率，取得了一批可喜的实验成果。　　全省在重点实施教育信息化"3134试点工程"的基础上，以点带面，推动信息技术在教学中的常态化应用。同时，积极推广教育信息化典型案例和经验模式引导，以"一师一优课、一课一名师"活动为载体，探索新的教学模式和学习方式。通过活动，有力地促进了信息技术与教育教学的融合应用。目前我省"一师一优课、一课一名师"活动中进展迅速，各级管理员帐号已经全部激活，16156名教师注册了帐号，55589名教师报名参加活动，累计晒课39902节，2015至2016年度，81节获得部级优课。　　董林介绍，以省级数据中心为依托，建成了覆盖各级各类学校和教育部门的学生、教师、资产、资助、校舍、学前教育等教育管理公共服务平台和多项应用系统。省级基础教育资源公共服务平台已为全省大部分地区提供了资源汇聚与上传下载、交流互动、备课授课等服务，覆盖学校1053所，教师利用率达到78%。逐步呈现出"课堂用、经常用、人人用"教学化应用新常态。同时，通过国培、省培信息化项目，共培训校长、中小学各学科教师、幼儿教师94164人次，使教师信息技术应用能力得到大幅提升。(赵静)[1][2] 下一页

013feafe779c7cf25dcf967cc9bed15ec0  neg  移动物联网太魔性 这东西能让你爽骑ofo小黄车肾上腺素飙升在这个快速流动的消费社会，有些人享受赚赚赚的快感，有些人享受买买买的尽兴，也有些人赚多少无所谓，买多少都白费，最让他们兴奋、快乐和肾上腺素飙升的，是一天天高效运转所带来的效率感和紧迫感——是每分每秒都不浪费在无谓之事上的生命价值体现。好吧，我承认，我是个令人发指的省时狂、催命鬼。上班车程超过60分钟?忍不了，换住处或者换公司。吃饭排队要等1小时?狗带，米其林五星也不吃。约会迟到10分钟+?不好意思，您别来了。时间不是河水，哗哗流不尽的。时间是金钱、知识、生命，是创造一切人类有价值之事的成本，一去无返，万金难买——所以，我拒绝磨叽、迟到、低效、磨洋工，以及不确定的等待，我寻觅一切高效、省时、分秒必争的快捷直径。比如骑车。为什么要骑共享单车?当然是因为，快。骑车比走路快，堵车时比公交、出租、开车快，当你住得离公司不远时，骑车甚至比坐地铁都快。前提是出门就有车骑，有好车骑，有快车骑。比如ofo。{IMG:1}轻、快、好骑是ofo的代名词，但这就够了吗?普通人平均步速是平均骑速的1/3左右，也就是说，我从家到公司需要步行30分钟，骑车能节省约20分钟，这种情况下，如果我用来找车、解锁、关锁、停车的时间太长，那骑车就没基本失去效率意义了。从找到一辆ofo、解锁、上车，到停车、关锁需要多久?……5分钟?开玩笑，我早餐都吃完了。论秒算。我每天的用车流程是，早上下楼，马路对面设有ofo单车停放区，不需要等待，2排小黄车整齐划一摆在那儿。按惯例掏出手机，扫码解锁，嗒嗒一声极速解锁。骑车上路，在严格遵守交通秩序的情况下运用我的绝顶车技穿梭于早高峰人海，公司楼下有ofo停放区，下车关锁，转身离开，自动结单扣费，完美一程。耗时?≤13分钟，开关锁加停车总共2分钟多一点点搞定。{IMG:2}车多锁快、随骑随走是ofo的优势，但这就够了吗?当然不，高速化的物联网时代，不想当路霸的共享单车不是好网红。于是，ofo不负众望地开发了一款“贴近即开”的NFC智能锁，手机屏都不用开，靠近小黄车智能锁就能秒开解锁，用车时间缩短了30s;后来，ofo又开发了一款NB-IoT物联网智能锁，信号强到可以穿墙遁地，早高峰时段系统毫无卡顿;再后来，ofo建立起逆天的大数据运营系统“奇点”，这个系统的魔性在于，你每次骑行路线、骑行时长、起终点、定位数据等它都了如指掌，以及，根据这些数据，ofo单车运维团队从来没有让我在早晚高峰在找车环节浪费超过一分钟。{IMG:3}更魔性的是，不久之后，ofo运维师傅根据这个小区的用车数据和诉求，把单车停放点从马路对面搬到了我家小区门口，彻底完成了从家门到公司门的无缝衔接。{IMG:4}“如果没有遇见你我将会是在哪里时间浪费了多少日子过得多磨叽。”——致ofo小黄车高速化的移动物联网时代，分秒必争的消费社会，感谢ofo不断升级的骑行体验和神一般的单车运维替我省下的宝贵时间。时间就是生命，生命在于运动，运动不如骑行，骑行必是ofo。

0185117f90c886bc6a1609f7d267204ccd  neg  法国 10月调和消费者物价指数初值(年率) 实际值：+1.2%；前值：+1.1网络社会征信网www.zx110.org                                        上海市工商行政管理局                                        上海网警网络110                                        沪ICP备05058359                                      Copyright © 99期货网 All Rights Reserved 未经授权，禁止复制、镜像以及链接声明：本网站提供资讯、所载文章、数据仅供参考，使用前请核实，风险自负 沪ICP备05058359号

01ebc1aeda1f60980835043198ef74fc50  neg  郑州商品交易所FG805持仓信息(2017/10/31)　　会员简称   成交量   增减 会员简称   持多单   增减 会员简称   持空单   增减1 永安期货     1505    523 中粮期货     3019    182 永安期货     30703572 兴证期货      735    412 徽商期货     1399     26 方正中期     24673963 东海期货      698   -154 永安期货     1320    780 兴证期货     15417164 华鑫期货      695    487 申银万国      519     73 徽商期货     1057    -375 华泰期货      679    357 安粮期货      444    110 长江期货     10312006 安粮期货      523    284 华鑫期货      442    -33 创元期货      723-17 方正中期      491    298 华泰期货      435     16 华泰期货      5951398 中银国际      328   -123 东航期货      435    135 冠通期货      481359 长江期货      250   -135 中信期货      371     16 东航期货      362-510 徽商期货      249    -70 兴证期货      335     -7 弘业期货      34114211 中粮期货      222   -324 银河期货      292      6 宏源期货      308-612 东航期货      210      3 中信建投      288     -8 国泰君安      283-113 宏源期货      190    102 东海期货      283   -147 东海期货      228   -15314 弘业期货      189    161 方正中期      281     19 招金期货      22512415 申银万国      166    -18 鲁证期货      254     48 申银万国      223    -6116 招金期货      150     56 宏源期货      248      8 中信期货      217417 国泰君安      147      4 上海中期      241      2 广州期货      214-418 中衍期货      146     60 国投安信期货    214     42 中国国际      210119 银河期货      142     38 中衍期货      214     19 招商期货      204-220 华安期货      137    -41 长江期货      193      4 中信建投      204    -10合计             7852                    11227                    13984www.99qh.com

015a5ee7e7e5e28345ed125b6a2f3f08fe  neg  绿盾征信信用报告为安徽航天信息有限公司项目投标添彩《马鞍山市加强政务诚信建设任务分工落实方案》(马信用办[2017]19号)要求“加强招标投标领域政务诚信建设”、“2017年底前，分行业建立招标投标信用评价指标和评价标准体系，探索和推广应用第三方信用报告制度”。7月19日，受安徽省马鞍山市国家税务局、安徽省马鞍山市地方税务局的委托，马鞍山市政府集中采购中心就“马鞍山市政务服务中心国地税联合办税服务厅辅助服务采购”项目进行公开招标，并发布了《招标公告》。{IMG:1}《招标公告》要求投标人须“具备《中华人民共和国政府采购法》第22条规定的条件”，按照该法规定，“具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度”、“有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录”、“参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录”等是供应商参加政府采购活动应当具备的条件。7月28日，因投标该项目的需要，安徽航天信息有限公司(航天信息股份有限公司控股子公司。航天信息股份有限公司研发的“金税盘”、“报税盘”在国内知名度很高，广为使用)委托合肥绿盾征信有限责任公司为其办理了信用报告。安徽航天信息有限公司进行项目投标使用的绿盾征信信用报告，由在中国人民银行营业管理部备案企业征信业务的绿盾征信(北京)有限公司出具，其信用报告内容包含了政府、行业、媒体对企业商业信誉的评价信息，企业财务信息，水电气话费、纳税等经营活动信息，与《中华人民共和国政府采购法》第22条的相关规定契合，且能在第三方大数据征信平台绿盾全国企业征信系统上查询显示，最大程度贴近了招标方的要求。同时，在信用信息的覆盖面和可信度上，信用报告反映的内容全面、跨行业、跨部门，信息记录全过程也严格遵循了客观、中立、第三方的征信准则。开标日当天，马鞍山市政府集中采购中心发布的《中标公告》显示：中标人为安徽航天信息有限公司。{IMG:2}随着财政部新修订的《政府采购货物和服务招标投标管理办法》(财政部令第18号)已于10月1日起开始施行，“投标人信用信息查询渠道及截止时点、信用信息查询记录和证据留存的具体方式、信用信息的使用规则等”、“申请人信用信息查询渠道及截止时点、信用信息查询记录和证据留存的具体方式、信用信息的使用规则等内容”已纳入采购人或者采购代理机构在编制招标文件、资格预审文件时，应当包括的内容。因此，企业要顺利参与投标，选择一家官方认可、具有较高社会知名度、拥有企业信用信息查询系统的第三方信用服务机构，并由其出具一份能供招标方留存、进行资格审核的信用报告，就显得至为关键了，甚至会是企业投标取得成功的“金钥匙”。

01973667036c5bcc49abbbf0f5e2414975  neg  中国10月份未批新的QDII和QFII额度中国国家外汇管理局周二公布的数据显示，截...中国国家外汇管理局周二公布的数据显示，截至10月30日，合格境内机构投资者(QDII)获批额度仍为899.93亿美元，合格境外机构投资者(QFII)获批额度为944.94亿美元，人民币合格境外机构投资者(RQFII)获批额度为人民币5903.62亿元。此前截至上月末，QDII获批额度仍为899.93亿美元，QFII获批额度为944.94亿美元，RQFII获批额度为人民币5894.56亿元。至此，今年10月份仍无批出新的QDII额度，QFII额度也无新增，RQFII小幅增加人民币9.06亿元。此前9月份未批出新的QDII额度；QFII额度增5亿美元，RQFII新增人民币46亿元。QDII投资额度自2015年3月底开始就一直维持在899.93亿美元未变。QDII是合格境内机构投资者投资海外市场的渠道，近些年随著人民币贬值压力加大，中国居民海外投资需求也在加大，导致QDII额度持续紧张。不过，中国国家外汇局此前表示，目前QDII 900亿美元总额度已基本发放完毕，对符合QDII规定的机构，现有的额度仍可继续使用。中国国务院此前批准QDII总额度上限为900亿美元。

017c00f966dfe2de95f2ee3023aa3d0150  pos  少年负气出走 乘警帮助回家①凡注明"来源：XXX(非鄂尔多斯在线-鄂尔多斯新闻网)"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。②本站所载之信息仅为网民提供参考之用，不构成任何投资建议，文章观点不代表本站立场，其真实性由作者或稿源方负责，本站信息接受广大网民的监督、投诉、批评。③本站转载纯粹出于为网民传递更多信息之目的，本站不原创、不存储视频，所有视频均分享自其他视频分享网站，如涉及到您的版权问题，请与本网联系，我站将及时进行删除处理。

0149a887ada6b79979af6e5c7e9f047916  neg  柠檬网联全资子公司网联天下获国家高新技术企业10月31日全国高新技术企业认定管理工作领导小组办公室公布了《关于公示深圳市2017年第二批拟认定高新技术企业名单的通知》。本次高新技术企业名单中显现出新特色，以WiFi产业为主导的深圳市网联天下科技有限公司榜上有名，这代表着作为商业WiFi运营商在这新的领域中企业已具备核心自主知识产权，同时标志着网联天下实现了自主创新、持续创新的发展道路。从解决设备生产与供应以及制定软硬件解决方案，到不断调试设备的场景适应能力，以改善用户上网环境和体验，近年来网联天下试图在厂园宿舍场景下探索出一条新道路。据了解，深圳市网联天下科技有限公司系深圳市柠檬网联科技股份有限公司全资子公司。2016年柠檬网联成功登上新三板当时被媒体评为厂园WiFi第一股，2017年一跃进入创新层被第三方机构艾媒咨询（iiMedia Research）评为新三板最具投资价值公司。经历了WiFi行业一番低谷和变革，柠檬网联已成为厂园WiFi领航者，具内部人士透露截止目前柠檬网联已服务1500万蓝领和学生用户，为用户提供了超过30亿分钟的上网时长，不完全统计已提供了近100PB流量。{IMG:1}

